رزرو غدا

اوت‌هلنک

بح

۱۱

۷ /
۲۲۱ ۳/۸ /

۱۱
۸

در این داکیومنت یاد میگیریم که:
چگونه برای پرسنل غذا رزرو کنیم.

۰ صفحه ی رزرو به ما چه اطلاعاتی می دهد.

در این صفحه می توانیم برای پرسنل و یا کارت‌های متفرقه غذا رزرو کنیم.

برای دسترسی به این صفحه از طریق منو سامانه‌ی تغذیه»» رزرو غذا »» رزرو غذا اقدام می‌کنیم.
بسیاری از سازمانهایی که می‌خواهند به پرسنل خود حق انتخاب بیش از یک مدل غذا در
وعده‌های غذایی بدهند از این قابلیت استفاده می‌کنند. همچنین این قابلیت باعت میيشه غذا
فقط به تعداد افرادی که قطعی می‌خواهند سرو کنند طبحخ شود و این کار باعت صرفه‌جویی در
مصرف مواد غذایی نیز میشود.

در این صفحه لبست کل غذاهایی که در برنامه‌های غذایی تعریف شده به شما نمایش داده
می‌شود و می‌توانید آن ها را تحت شرایطی رزرو کنبد.

نحوه رزره غذا در این صفحه:

ا. اگر بخواهیم رزرو برای تاریخ خاصی انجام دهیم از قسمت تاریخ می توانیم انتخاب کنیم و
توسط فلش‌ها به هفته‌های قبل و بعد برویم. دقت کنید که چون در صفحه‌ی رزرو غذا
غذاها را به صورت هفتگی نمایش میدهد هر تاریخی را انتخاب کنید لیست کل غذاهای آن
هفنه به شما نمایش داده میشود.

۱

قسمت انتخاب کنید و برای آن ها غذا رزرو کنید و همینطور براساس کارت های منفرقه

رات ۱۱ات ۱

۳ قسمت وعده‌های غذایی لیست کل وعده‌هایی که شما مجاز به رزرو آن هستید را نمایش

میدهد و با کلیک روی آن ها میتوان برای آن وعده‌ی غذایی غذا انتخاب بکنید
در این قسمت روزها به شما نمایش داده میشود که اگر روزی قرمز رنگ باشد یعنی تعطیل
۵ در قسمت رستوران‌ها می‌توانید لیست کل رستوران‌هایی که شما مجاز به سرو غذا در آن
هستید را مشاهده کنید و با زدن گزینه‌ی ستاره آن رستوران به صورت رستوران پیش‌فرض
شما انتخاب میشود و با بارگذاری صفحه‌ی رزرو غذا ابتدا میتوانیم غذاهای مربوط به آن
رسنوران را ببینیم.

فُ
ت
9(

ار ۱۰۷
,
6 : _
۷ ۳۲ ۲ زد ۱۳ ۳۲ ۴ ۱ 1۵ ۳۲ م1 ۳ ۷ 0۲
ات تک تسین
در هت ۱ مد وس ۴ ات 2 سب اآ
۰ ۳ ۳5
۳۱ سبزي پلوباماهي یی جلو جوج ون ۷" َقْْچلجوجه تیب
2 1 ِ
صص اص ش ‏ اس ۵اأاأاث«9«ِ9پ‌ِصىأًُ:«.-2۳ ۳۳۵۸۷ ره
رز ابا 8 3
بار 3 ۷9
و ۱ ۵ سس 9"
# منطقه ۳ ماست
منطقه ۲ ۳ نا
واحد آموزش
#__منطقه سه

#. مااز این صفحه یک سری اطلاعات می توانیم به دست بیاوریم ولی غذاهایی که عکس و
اسم آن ها به صورت کمرنگ هستند یعنی ما دیگر امکان تغبیر روی رزرو آن ها را نداریم
چون برای روزهای قبل از روز جاری امکان رزرو غذا وجود ندارد و تمام آن ها غیرفعال شدند.
همچنین امروز غذای ماکارونی با یک سقف رزروی تعریف شده است مثلا صد عدد و صد
نفر این غذا را رزرو کردند و دیگر شما نمی‌توانید رزرو کنید و همینطور کنار غذا نوشته
«تمام شد» و این به این معنی که سقف غذا به پایان رسیده است. این صفحه با قوانین
روزهایی که امکان رزرو دارند محدود شده اند بعنوان متال پرسنل فقط تا دو روز بعد را
میتوانند رزرو انجام دهند و به همین دلیل فقط تا دورز بعد از روز جاری فعال است و بقیه
روزها با اینکه برنامه غذایی دارند اما غیر فعال هستند.

رات اد ارات ۶ ۱۱