۹5

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

2

راهنمای عمومی سامانه حضور و غیاب کسرا
(تردد)

(۸

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

ورود به نرم افزار صص_

کسرای من ۳[

جست و جوی صفحات ۳[

میز کار ۳[
کار کرد ماهانه |
کارکرد روزانه 9[
ثبت مجوز از طریق لینک 7[
درخواست مجوز ۳[
درخواست تردد |
نمايش مجوز ها 1
نمایش کاردکس |

تغییر کلمه عبور 1۱

کارتابل 1

1

ضرین غایبین ۳[
آمار روزانه پرسنل 7 صصسصپصپصسصپصپصسصپصپصسصپصرصپصپصپصرصرصر 0

۹

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

ورود به نرم افزار
با وارد نمودن نام کاریری و کلمه عبور میتوانید به نرم افزار وارد شوید . این اطلاعات از طریق مدیر سیستم در اختیار

شما قرار خواهد گرفت در صورتی فراموشی رمز عبور بایستی با مدیر سیستم تماس حاصل نمایید .

6 ورود کاربران

2 8 8۲ ۱۳ ۷ ۰۰ 90 786۵۲۲۵۱۲۱9۵2۴۱۵ موم / نامع 0/۸ 192.1680:106/1290:1۷۵9/1۵۷۱۵ 22 بر 90 ۵ ۵ ی«

جهت کارکرد صحیح صفحات در نرم افزار ؛ از از مرورگرهای 086]و 6۳0۲۵۳6 (۵۵ به بالا )یا ۳۱۳۲6۲0 استفاده نمایید.

آشنایی با سامانه :

با هر مرتبه ورود به نرم افزار راهنمای سیستمی به شما نمایش داده میشود که با کلیک بر روی صفحه میتوانید در آن
لحظه از آن خارج شوید .

جهت عدم نمایش در هنگام ورود مجدد به نرم افزار کافی است یکبار راهنما تا انتها مشاهده گردد و دکمه عدم نمایش
مجدد انتخاب شود .

همچنین با انتخاب دعر [فگا, گزینه آشنایی با سامانه. امکان نمايش مجدد راهنما وجود دارد .

- **عنوان صفحه**: ورود کاربران
- **فیلدهای ورودی**:
  - **نام کاربری**: فیلد برای وارد کردن نام کاربری
  - **کلمه عبور**: فیلد برای وارد کردن کلمه عبور (حاوی آیکون قفل)
- **دکمه ورود**: دکمه‌ای با متن "ورود"
- **لینک‌های اضافی**:
  - **پشتیبانی**: لینک برای دسترسی به صفحه پشتیبانی
  - **تماس با ما**: لینک برای دسترسی به اطلاعات تماس
- **طراحی بصری**: پس‌زمینه با ظاهر مینیمالیستی و تصاویری از معماری
- **لوگو**: وجود لوگو در پایین بخش ورود



(۸

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

کسرای من
صفحه کسرای من با نماد 4۴ مشاهده میشود .

شرح عملکرد ؛

نوار ابزار عمودی شامل آیکن صفحاتی است که به آن دسترسی دارید که با کلیک بر روی هر آیکن نام صفحه نمایش
داده میشود برای مشاهده نام کلیه صفحات کافیست بر روی علامت ام کلیک نمایید .
کلیه پیامهای ارسالی مدیر سیستم و صفحات پر کاربرد انتخاب شده در میزکار, در این صفحه مطابق تصویر قابل مشاهده

میزکار توسط شما قابل تنظیم میباشد. توضیحات تکمیلی در خصوص صفحه میزکار را از اینجا مشاهده نمایید .

* سامانه های جامع کسرا گ

< 8 8۲ ۱۲ لا ۵ 9 ۰۰۰ 986۱ #/192.168:0.106/|90:0۷20 25 24 0 ۵ 0 ح‌«

كت عملکردهای ماموریت كت درخواست های ماموریت

ثب مجوز دورکاری در ایام کرونا
با سلام خدمت همکاران عزیز . با توجه به ابلاغ سازمان در خصوص حضور یک سوم کارکنان در ایام کرونا لطفا روزهای دورکار با نام مجوز دورکاری ثبت گردد

پیام های مدیر سیستمی

مشاهده پیام های
قبل و بعد
وضعیت مجوزها ,| کارکرد من حي ‎9٩‏
‏۱ مجیهای تاد فده ۱ | آخرین تردد ۱:۳۵
جوزهای نایی
| مانده کاردکس ۹:۰۱
۰ ۷ >« مجوزهای رد شده ‌ | کارکرد ۶۴۲
6 آوید ‏ ۱ مجوزهای در جریان , | اضاقه کار پرداختي ۷
| کل حضور ۹:۴۰
تعداد کل درخواست ها ۲ مو تعداد کل مجوزها ۱ مو

- **ناحیه بالای صفحه:**
  - عنوان: "باز کردن لیست منوها"
  - دکمه منو: برای باز کردن یا بستن منو

- **ناحیه مرکز:**
  - عنوان: "میـز کار"
  - دکمه‌های هدایت: برای مشاهده پیام‌های قبلی و بعدی
  - بخش "پیام‌های مدیر سیستمی": 
    - پیام اختصاصی در مورد شیوه حضور کارمندان در ایام کرونا

- **ناحیه کارکرد من:**
  - عنوان: "وضعیت مجوزها"
  - تعداد مجوزهای تایید شده: 1
  - تعداد مجوزهای رد شده: 0
  - تعداد مجوزهای در جریان: 1

- **نمودار وضعیت:**
  - نمایش تعداد مجوزها به صورت نمودار دایره‌ای
  - تعداد کل مجوزها: 22

- **ناحیه سمت راست:**
  - "تعداد کل درخواست‌ها": 22
  - دکمه برای باز کردن اطلاعات بیشتر یا ویرایش درخواست‌ها

(۸

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه
همچنین نموداهایی از وضعیت حضور و غیاب که اصطلاحا به آن ویجت گفته میشود طبق تصویر در این صفحه نمایش
داده میشود.

کت ۵ * سامانه هی جامع کسرا گ

ج 8۵ 80 ۲ لا ۵۲ 0 ۰۰۰ تا 106/10۷/۴ 192.155.0 22 24 9 ۵ سس تس

۹ کارتابل من 9 وفعیت مجوزها دي 99 9 نیازمندمجوز 0
ی
۱ مجوزهای تایید شده ۱ ۱ ترده اقص
ف
مجوزهای رد شده 0 ۱ کسر حضور ۷
۳ سب
لو ض_ ۱ خه مجوزهای در جریان مازاد حضور ۹

1:

‌ یت

| آخریت تردد ۳:۳۵
| مانده کاردکس ۹:۰۱
| تازدرد ۶۴۲
خاح ازفیفت ۲
| اضافه کار پرداختي ۳۴۷

| کل حضور

ویحت کارتابل :
چنانچه دسترسی به صفحه کارتابل داشته باشید این نمودار تعداد درخواست مجوز های منتظر شما جهت تعیین تکلیف
در کارتابل را نمایش میدهد .

با کلیک بر روی دکمه کارتابل من به صفحه کارتابل وارد میشوید . توضیحات تکمیلی در خصوص صفحه کارتابل را از

ویجت وضعیت مجوز ها :

چنانچه دسترسی به صفحه نمایش مجوز ها داشته باشید این نمودار تعداد مجوز های ثبت شده در ماه جاری را بر اساس
وضعیت کنونی آنها را به شما نمایش میدهد .

با کلیک بر روی دکمه وضعیت مجوز به صفحه نمایش مجوز ها وارد ميشوید . توضیحات تکمیلی در خصوص صفحه

نمایش مجوز ها را از اینجا مشاهده نمایید .

حی

- **عنوان صفحه**: سامانه تی جامع کسرا
- **منوی سمت چپ**:
  - دکمه تنظیمات (برای مشاهده یا ویرایش تنظیمات)
  - آیکون ناوبری (برای دسترسی به بخش‌های مختلف)

- **بخش "نیازمند مجوز"**:
  - عنوان: نیازمند مجوز
  - لیست موارد:
    - یارد: ۷
    - کسری حضور: ۵
    - میزان حضور: ۹

- **بخش "وضعیت مجوزها"**:
  - عنوان: وضعیت مجوزها
  - موارد:
    - مجوزهای تایید شده: ۱ (با علامت ✔️ سبز)
    - مجوزهای رد شده: ۰ (با علامت ❌ قرمز)
    - مجوزهای در جریان: ۱ (با علامت ➔)

- **بخش "کتابخانه من"**:
  - عنوان: کتابخانه من
  - تعداد کل درخواست‌ها: ۲۲
  - دکمه "نمایش" برای مشاهده جزئیات

- **بخش "حاضرین و غایبین"**:
  - عنوان: حاضرین و غایبین
  - نمودار دایره‌ای نشان‌دهنده وضعیت
  - خارج از‌صف: ۴۳

- **بخش‌ "کارکرد من"**:
  - عنوان: کارکرد من
  - ساعت‌های ثبت‌شده:
    - آخرین تردد: ۱۰:۳۸
    - مانده کارکرد: ۹۱:۰۱
    - تاریخ: ۲۳/۰۷

- **عناصر رابط کاربری**:
  - وجود دکمه‌ها و آیکون‌ها برای ناوبری و عملکرد سریع.

(۸

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

ویجت نیازمند مجوز:

چنانچه شما دسترسی به صفحه کار کرد روزانه داشته باشید این نمودار که تعداد بازه های دارای کسر حضور و يا مازاد
حضور در ماه جاری و همچنین تعداد روز های که دارای تردد ناقص است به شما نمایش میدهد .

با کلیک بر روی دکمه نیازمند مجوز به صفحه کارکرد روزانه وارد میشوید . توضیحات تکمیلی در خصوص صفحه کارکرد
روزانه را از اینجا مشاهده نمایید .

ویجت کار کرد من :

چنانچه شما دسترسی به صفحه کارکرد ماهانه داشته باشید این نمودار اطلاعات کلی کارکردی در ماه جاری شما را
نمايش میدهد . این اطلاعات شامل اخرین تردد و مانده کاردکس و سه ستون اول نمایش داده شده در صفحه کار کرد
ماهانه است .

با کلیک بر روی دکمه کارکرد من به صفحه کارکرد ماهانه وارد میشوید . توضیحات تکمیلی در خصوص صفحه کارکرد
ماهانه را از اینجا مشاهده نمایید .

ویجت حاضرین و غایبین :

چنانجه شما دسترسی به صفحه حاضرین و غایبین داشته باشید این نمودار وضعیت حضور پرسنل بر اساس تردد های آن را در زمان

جاری نمایش میدهد .

را از اینجا مشاهده نمایید .

۹

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه
حست و حوی صفحات

با انتخاب ی ی از پنل سمت راست کادر جستجو فعال شده و با تایپ قسمتی از نام صفحه مورد
نظر میتوانید لیست صفحه هایی که شامل این نام میباشند و شما به آن دسترسی دارید مشاهده نمایید.

الا یات 2 0 ۰۰ ۱ 200 #/90۷2ع/192.168:0.106 23 24 0 ( د ()

سامانهتردد پرسنل / گزارشات / گزارش مامهریت هاي خارجي پرستل

8 گزارش ماموریت های داخلی پرسنل

سامانه تردد پرسنل /گزارشات / گزارش ماعوریت هاي داخلي پرسنل

در زیر 1 ه پافت شده مسیر دستیابی از طریق منو نمایش داده ميشود.

با انتخاب کلید ترکیبی ‎٩۳۱۱۳۲+۴‏ در کلیه صفحات کادر جستجو براحتی قابل دسترس خواهد بود.

- **جستجو**: 
  - آیتم جستجو در نوار کناری با آیکون ذره‌بین.

- **منو**:
  - عنوان اصلی: "محل تایپ صفحه مورد نظر"
  - گزینه‌ها:
    - "گزارش مأموریت جدید"
    - "گزارش مأموریت‌های خارجی پرسنل"
    - "گزارش مأموریت‌های داخلی پرسنل"
  - زیرعنوان مرتبط: "مسیر دسترسی به صفحه از منو"

- **آمار و اطلاعات**:
  - **نمودار**: 
    - تعداد موارد: 1
    - نوع نمایش: "حاضرین و غایبین"
  - **درصد**: خارج از شیفت: ۴۲
  - **کل درخواست‌ها**: ۲۲ مورد

- **جزئیات کارکرد**:
  - آخرین ترد: ۱۰:۱۵:۳۵
  - دقیقه‌های کارگزاری:
    - مانده کارگزاری: ۹۱:۰۱
    - کل بهره‌برداری: ۶۴:۱۱
    - اضافه کار برخورد: ۱۱:۴۷

- **نوار کناری**:
  - شامل آیکون‌های مختلف و گزینه‌های دسترسی.

(۸

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

میز کار
مسیر دستیابی:منوی اصلی-میز کار

شرح عملکرد؛:

دسترسی آسان و سریع به صفحات پرکاربرد و عدم نیاز به جستجو در منو با ارسال آن ها به میزکار در صفحه کسرای
من امکان پذیر است .

۵ *< سامانه های جامع کسرا گ

< ۵ 80 ۱۲ لا 9 ۰.۰ 0و #/192.168:0.106/1296:۷۷2 25 6 0 ۵ 0 ت

۳ پام ها

ثب مجوز دورکاری در ایام کرونا
با سلام خدمت همکاران عزیز . با توجه به ابلاغ سازمان در خصوص حضور یک سوم کارکنان در ایام کرونا لطقا روزهای دورکار با نام مجوز دورکاری ثبت گردد

تج کارتابل من ه‌ وضعیت مجوزها دي 99 9 نیازمند مجوز ه‌
جچه
1
۱ مجوزهای تایید شده 1 تردد ناقص ۰
مجوزهای رد شده ۰ أ کسر حضور ۷
6 سعتي ۲

۱ ۰

تمد ۲ ۱ مجوزهای در جریان ۰ ۱ مازاد حضور ۷
تعداد کل درخواست ها ۲۲

جهت اضافه کردن يا حذف نمودن صفحات از میزکار کافیست در سربرگ هر صفحه کلید # را انتخاب يا غیر انتخاب
نمایید تا صفحه انتخابی به لیست شما اضافه يا از میزکار حذف گردد .

م,
م ۰ |۴۹۹7
اقزودن به میزکار

بسن یدرم پیستلی

زا[ ۱

۲ کد درخواست دهنده هر ج

- **بخش ناوبری اصلی:**
  - گزینه‌ها: "درخواست‌های معافیت" و "عملکردهای ماموریت"
  - دکمه‌های قابل مشاهده در این بخش دارای طراحی واضح و وضعیت خاص هستند.

- **بخش وضعیت مجوزها:**
  - عنوان: "وضعیت مجوزها"
  - وضعیت‌های مختلف، شامل:
    - مجوزهای تأیید شده: ۱
    - مجوزهای رد شده: ۰
    - مجوزهای در جریان: ۰

- **بخش نمایه کاربر:**
  - تصویر پروفایل کاربر در گوشه بالا سمت چپ.
  - دسترسی به اطلاعات مربوط به کاربر.

- **بخش گراف و آمار:**
  - گراف دایره‌ای با نشان دادن تعداد مجوزها:
    - تعداد کل مجوزها: ۲
    - رنگ‌های مختلف برای نمایش وضعیت (مثلاً تأیید شده و غیر تأیید شده).

- **روند کلی موجودی:**
  - نمایش تعداد استعلام‌ها و وضعیت کلی درخواست‌ها.

- **اطلاعیه:**
  - پاراگرافی برای اطلاع‌رسانی به کاربر در مورد وضعیت حاضر و دستورالعمل‌ها.

- **قابلیت جستجو:** 
  - گزینه‌هایی برای جستجو در پایین صفحه وجود دارد.

- **عناصر اصلی صفحه:**
  - **نوار ابزار بالایی:**
    - گزینه "کارتابل" برای دسترسی به کارتابل کاربر.
    - آیکون ستاره برای افزودن به معیارها.
    - دکمه "برگشت" برای بازگشت به صفحه قبل.

- **دکمه‌ها:**
  - دکمه "صاحب کارتابل" (نارنجی) برای نمایش نام صاحب کارتابل.
  - دکمه "تاریخ" برای انتخاب تاریخ.
  - دکمه "ارسال" (سبز) برای ارسال اطلاعات.
  - دکمه "ارجاع" (قرمز) برای ارجاع به دیگران.
  - دکمه "عدم تایید" (قرمز) برای رد اطلاعات.

- **تنظیمات:**
  - فیلترها برای جستجوی اطلاعات:
    - "کد درخواست‌دهنده"
    - "نام متقاضی"
    - "نوع سند"
    - "واحد سازمانی"
  
- **صفحه نمایش:**
  - نشان‌دهنده کدها و نام‌ها در خط اول.
  - وجود شماره صفحه در پایین صفحه برای ناوبری.
  - دکمه‌های پخش و پیمایش برای تغییر صفحات. 

- **عملکرد:**
  - امکان فیلتر کردن و جستجو در میان درخواست‌ها.
  - مدیریت و ارسال درخواست‌ها از طریق دکمه‌های مشخص. 



امن هرک

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

همچنین امکان
اصلی نیز امکان پذیر است .

اضافه کردن یا حذف نمودن صفحات از میزکار

ِ

از طریق کلیک کردن بر روی آیکن

0 24 5 192.168:0.106/290:002/#

1۷

در منوی

۵ هو << ()

۸۵ ه ه ه ۶

ه ه ه ه ه ۵ ه

عمومی
سامانه تغذیه

سامانه رزرواسیون

سامانه ایاپ و ذهاب پرسنل

سامانه تردد پرسنل

#8 کاردکس

کاردکس
[7] اعطاء به کاردکس
کسر از کاردکس
[7] انحقال مانده
انتقال مانده با پیش فرض
گزارشات

8 قوانین و محاسبات

- **بخش‌های اصلی:**
  - **دسترسی به میزکار:** شامل آیکون ستاره در سمت راست.
  - **فیلترها:** گزینه‌ای برای حذف فیلترها در بالا.
  
- **عملیات:**
  - **تغییر سایز صفحه میزکار:** آیکون زرد رنگ با شکل مناسب.
  - **حذف صفحه از میزکار:** با استفاده از یک دکمه قرمز و علامت 'X'.

- **درخواست‌ها:**
  - **درخواست‌های ماموریت:** چندین گزینه برای مدیریت یا نمایش درخواست‌ها در میان دکمه‌های عمومی.
  
- **عناصر رابط کاربری:**
  - **دکمه‌ها و منوها:** شامل گزینه‌هایی برای مدیریت درخواست‌ها و عملکرد‌ها.
  - **نوار جستجو:** قابلیت جستجوی سریع در میان درخواست‌ها.

- **عنوان صفحه**: مدیریت میز کار
- **منوی اصلی**:
  - گزینه‌های مختلف برای سیستم‌ها و ویژگی‌ها:
    - عمومی
    - سامانه تغذیه
    - سامانه رصدسازی
    - سامانه اپ و طراحی پرتال
    - سامانه ترد پرسینل
    - کارکردی
      - کارکردی
      - اعطا به کارکردی
      - کسری از کارکردی
      - انتقال مانده
        - انتقال مانده با پیش فرض
- **دکمه عمل**:
  - ذخیره‌ (واقع در پایین و به رنگ آبی)

۹(

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

کار کرد ماهانه
مسیر دستیایی: سامانه تردد پرسنل-کارکرد-کار کرد ماهانه
شرح عملکرد:

این صفحه سر جمع عملکرد حضور و غیاب ماهانه را در دوره ی کارکردی تعیین شده نمایش میدهد .
اطلاعات نمایش داده شده در هر ستون به صورت سرجمع دوره انتخابی است و هریک از ستون ها بنا به نظر مدیر سیستم

در هنگام بارگذاری اولیه صفحه اطلاعات ماه جاری پرسنلی که با آن وارد برنامه شده نمایش داده میشود .

اطلاعات نمایش داده شده قابل گزارش گیری با فرمت اکسل و دا میباشد که بنا به نظر مدیر سیستم این دسترسی
میتواند به شما اعطا شود.
کلید ها :

دوره و پرسنلی : شما میتوانید با انتخاب دوره و ورود نام یا شماره پرسنلی و اعمال فیلتر ؛ اطلاعات ماهانه شخص انتخابی
را در دوره دلخواه مشاهده نمایید .

حذف فیلتر :انتخاب این کلید کلیه فیلد های مقدار دهی شده رو پاک میکند و صفحه را به حالت اولیه بر میگرداند.

ِ ۵ *< سامانه های جامع کسرا نگ

< ۵ 80 ۷۲| لا 0 ۰۰۰ 9086۱ #/192:168.0.106/1290:۷2 25 24 9 ۵ ۵ ت

۴ 9 مس تمس

- ۳ ی تس
مردلد وو

53
رستوه 9
.۱

و ی یک

10

- **بخش فیلترها:**
  - دکمه "حذف فیلتر" برای حذف فیلترهای اعمال‌شده
  - دکمه "فیلتر" برای اعمال فیلتر بر روی لیست

- **جستجوی عمومی:**
  - فیلد جستجو برای ورود و جستجوی داده‌ها
  - گزینه انتخاب برای فیلتر بر اساس "دوره"
    - لیست کشویی برای انتخاب دوره‌های مختلف (مانند آبان 99)

- **نمایش اطلاعات:**
  - جدولی که شامل ستون‌های مختلف اطلاعات است
  - به نظر می‌رسد که ستون‌ها شامل جزئیات مرتبط با فعالیت‌ها و گزارش‌ها هستند

- **گزارش‌های تکمیلی:**
  - نمایی برای نمایش کارهای مرتبط با "گزارش‌های داخلی" و "خارجی"
  - امکان مشاهده و دسترسی به داده‌های مختلف

این اطلاعات نشان‌دهنده عملکرد عناصر رابط کاربری و نحوه استفاده از آنها در سیستم می‌باشد.

۹5

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

پرسنل زیر مجموعه : با انتخاب این گزینه و اعمال فیلتر ء کلیه افرادی که در سازمان زير مجموعه شما هستند پا دسترسی
رویت آنها بنا به دلایل مختلف برای شما فراهم شده است امکان پذیر است .

"5 * سامانه های جامع کسرا گ

< 8 80 ۱۲ لا 0 ۰۰۰ 96۱و #/۱23:عوع/192.168.0.106 95 24 0 ۵ -ث

حوره | آبان ‎9٩‏

۳ ۳۱ _ صادقي مائده ۲ ۱۳۳۳۴ لشفد ها ۵ 15۸

‎۸٩۱۱۳۲ ۰. ۳‏ دوائي سهیلا

‎۸٩۱۳۳ ۴‏ اميني نوگوراني مرجان ۰ ‎ ۱۶۶:۲۰‏ ۵۵:۰۴( هت 2 س

‎٩۰۱۳۷ ۵‏ بديعي مریم ۸ ۱۳۵۳۰

‎٩۰۱۳۸ ۶‏ _ قنواتي ستاره ۴ ۱۴۴۳۹
‎٩۲۱۲۲۷ ۷ ۵‏ رمضاني عاطقه ۴ 1۶۱۱۴ اه
۸ ۹۳۱۲۲۸ غفاري بهناز ۱۳۹
‎٩۳۱۲۹۰ ٩ ‌‏ خوباني کیمیا ۲
‎٩۳۱۳۰۱ ۴‏ قادري محمد ۱۷۳۴۵ ۵
‎٩۳۲۳۲۵ ۰‏ شاهسوند نسرین ۱۳۵۳ ۴
‎٩۴۳۳۵۵ ۲‏ فرهادي فائزه ۳ 99:۳۴ 0 ما ت۳۵
‎٩۴۳۳۴۰ ۳‏ فيضي قیض آبادي علیرضا مت مه
۴ .۰ ۹۵۱۴۱۳ اميني طاهره
۷ _ علیمحمدیان عاطقه ۲ ۵۶:۴۵ ۳

‏جستجو: با وارد کردن پرسنلی و زدن دکمه جستجو سطر پرسنل مورد نظر در لیست موجود هایلایت صورتی میگردد .

‏8 80 ۱۱ لا ۲ 9) ۰۰ 0و #/192.168:0.106/1696:۷۷2 2 4 0 ۵ 0 ت

‏کارکرد ماهانه

‏حوره | آبان ‎٩٩‏ آ

‏تست سته مسسزنت]
1 تا 15

‏0
‏#
‏اف ( 1 )ز +
۳

‏پرستل زیر مجموعه [2]

‏یی ام ی یه 2 را ...یت اه وت وت ار ال وت ی خی اش رش یت ات ار

‏۷ ۰ احمدپور زهرا م۳
‎۸٩۱۳ ۲‏ صادقي مانده ۱۳۳۳۴ ۴۳۳ ۵ ۵ ۸
زر ۰
4 ۹(
تا مسیسسح
‎٩۰۱۳۸ ۶‏ _ قنواتي ستاره ۴ ۱۴۴۳۹ ۴ ۳۸
‎٩۲۱۲۲۷ ۷ ۰‏ _ رمضاني عاطفه 1۶:۴ ۳2۳ تس
‎٩۳۱۲۲۸ ۸‏ غفاري بهتاز ۱۳۳۰۰ اهنعه اح۳9
‎٩۳۲۹۰ ٩ 6‏ خوياني کیمیا ۱ انم
‎٩۳۱۳۰ ۳‏ قادري محمد ۷۴۵ ۶۴۰۵ 9
‎٩۳۲۳۲۵‏ شاهسوند تسرین ۳ ۱۳۷۰۲۶ 99
۲ ۹۴۲۳۵۵ فرمادي فائزه ۳ ۹9۲۴ ۳ ۳ ۳۵
‎٩۴۳۲۴۰ ۳‏ فيضي فیض آبادي علیرضا رسمه

‏۴ ۰ 5۵۱۴۳ اميتي‌طاهره

‏۷ " علیمحمدیان عاطقه لا ۱۵۴۵

‎11

- **بخش فیلترها**:
  - دکمه "حذف فیلتر"
  - آیکون فیلتر
  - گزینه "فیلتر"

- **بخش جستجو و فیلتر**:
  - فیلد جستجو با متن: "جستجو"
  - گزینه "پرینت زیر مجموعه"

- **بخش جدول اطلاعات**:
  - سطرهای جدول به همراه عناوین:
    - حضور و غیاب
    - نام
  - ستون‌ها شامل زمان و وضعیت‌های مختلف 

- **تنظیمات دیگر**:
  - دکمه "مدیریت مجوز کاربر"
  - دکمه "نمایش کار کردها"

- **ناحیه مشاهده و ناوبری**:
  - دکمه‌های جابجایی صفحات (چپ و راست)
  - نوار صفحات: شامل شماره صفحات "1" تا "48" 

- **آیکون‌های سمت راست**:
  - آیکون‌های مرتبط با سیستم (مانند پروفایل و تنظیمات) 

- **متن‌های زیر مجموعه**:
  - جمع کل و آمار نهایی

این نکات، ساختار اطلاعات موجود در اسکرین‌شات را به‌طور خلاصه و منظم نشان می‌دهند.

- **عنوان بخش:** سامانه های جامع کسرا
- **فیلترها:**
  - دکمه "حفظ فیلتر" (نارنجی)
  - گزینه فیلتر (چک باکس)
- **جستجو:**
  - فیلد جستجو (با آیکون ذره‌بین)
  - دکمه "جستجو" (نارنجی)
- **اطلاعات جدول:**
  - ستون‌ها شامل: تاریخ، نام، ساعت حضور و غیاب
  - سطرهای هایلایت شده (رنگ صورتی) نشان‌دهنده اطلاعات خاصی
- **نمونه‌ای از داده‌ها:**
  - زمان ورود: 16:40 (برای کاربر با شناسه 991133)
  - زمان خروج: 16:15
- **دکمه‌های ناوبری:** 
  - دکمه‌های چپ و راست برای مرور صفحات جدول
- **مشاهده تعداد رکوردها:** 
  - تعداد رکوردهای نمایش داده شده: 48



۹5

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

با انتخاب د کمه گک] میتوان موقعیت چارت سازمانی خود و افرادی که به آنها دسترسی دارید را مشاهده نمایید.

0 دوره ‏ آیان 98 بح پرستلی ۰ 8 پرستل زیر مجموعه

سامانه های جامع کسرا

0۰ ۵

0 ۶۶ 20 192.165.0.105/1290۷۷3/#

1 مر مره بت بسن بته عت

لینک ها ی مرتبط در جدول ماهانه :

در جدول ماهانه هر ستونی که در زير مقدار آن خط کشیده شده است به معنای این است که این مقدار با صفحه دیگری

پیوند خورده و با کلیک بر روی آن وارد صفحه مربوطه میشوید که این حالت اصطلاحاً لینک نام دارد .

لینک ها بنا به نظر هر سازمان میتواند توسط مدیر سیستم افزوده یا حذف شوند .

12

- **بخش بالایی:**
  - دکمه جستجو برای مدیریت مجوز 
  - دکمه نمایش گاردکس با رنگ آبی
  - دکمه درخواست مجوز با رنگ نارنجی
  - دکمه فیلتر با رنگ نارنجی
  - گزینه "پسند زیر مجموعه" 

- **بخش میانی:**
  - نوار آدرس با آدرس IP: 192.168.0.106
  - دکمه فیلتر با رنگ نارنجی
  - دکمه جستجو برای مدیریت مجوز کارکردی

- **بخش جدول:**
  - عنوان ستون‌ها: 
    - "قیمت‌ها"
    - "کسر حضور"
    - "مازاد حضور"
    - "کارورز"
    - "کل حضور"
    - "نام"
  - جمع مقادیر در نمای انتهایی 

- **بخش پایین سمت راست:**
  - پنجره اطلاعات با لیست عناصر
  - گزینه‌های دسته‌بندی 

این نکات شامل عناصر و عملکردهای کلیدی موجود در اسکرین‌شات هستند.

۹5

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

طبق تصویر زیر سه مورد از پر استفاده ترین لینک های انتخابی مشتریان در صفحه کار کرد ماهانه معرفی میگردند :

- ۵ *< سامانه های جامع کسرا ,

< ۰ 8 80 | لا 9 ۰۰ ۱ مهو #/<192.168.0.106/1290:۷۱6 25 26 0 ۵ ۵

حوره | دي 98 پرستلی ۵ ‎٩۳۱۲۲۷‏ رمقاني عاطفه 8 پرستل زیر مجموعه

سنون شماره پرسنلی : با کلیک بر روی شماره پرسنلی وارد صفحه کار کرد روزانه میشوید . توضیحات تکمیلی در خصوص صفحه

کارکرد روزانه را از اینجا مشاهده نمایید .
ستون نام : با کلیک بر روی نام پرسنلی میتوانید برخی مشخصات تکمیلی پرسنل مورد نظر را مشاهده نمایید .

خصوص لینک های کسر و مازاد حضور را از اینجا مشاهده نمایید .

کلید های میانبر:

این کلید ها در صفحه کار کرد ماهانه جهت دسترسی سریع شما به صفحات پر کاربرد استفاده میگردد .
بنا به سطح دسترسی تعیین شده طبق نظر مدیر سیستم این کلید ها اضافه و کم میگردد .

برخی کلید های عمومی طبق تصویر شامل موارد زیر میباشد :

ِ ۸2 ,۳ # کارکرد ماهاته » ک‌ ىب 0

01 دور | شهریور9٩ ‎ ]-‏ پسنلی 9+ 9 پستل زیر حجموعه |

۳

۶ وچج<

مازادحضور کسرحضور

۹ ک

احوی

13

- **عنوان صفحه:** سامانه های جامع کسری
- **آدرس URL:** 192.168.0.106/lego.web/#
- **فیلترها و جستجو:**
  - فیلتر برای جستجو با دکمه 'جستجو' (نارنجی رنگ)
  - نوار جستجوی قابل استفاده
- **جدول اطلاعات:**
  - شامل ستون‌هایی برای:
    - حضور
    - نام
    - ساعت ورود
    - ساعت خروج
- **عناصر مهم در جدول:**
  - **ستون 1:** نام (شامل اطلاعات مربوط به افراد)
  - **ستون 2:** ساعت ورود (با اطلاعات زمان)
  - **ستون 3:** ساعت خروج (با اطلاعات زمان)
- **عملیات کاربر:**
  - دکمه 'حذف فیلتر' (متن روشن است)
- **وضعیت ورود:**
  - وضعیت حضور و غیبت افراد مشخص شده است
- **نوار ابزار:** 
  - شامل آیکون‌هایی در سمت راست برای دسترسی سریع به بخش‌های دیگر



- **بخش جستجو:**
  - فیلد ورودی برای جستجوی اطلاعات
  - گزینه‌ای برای فیلتر کردن نتایج

- **دکمه‌ها:**
  - **درخواست مجوز:** دکمه برای ارسال درخواست مجوز
  - **نمایش محورها:** دکمه برای نمایش محورها (با نماد ۲)
  - **نمایش کارکس:** دکمه برای نمایش کارکس (با نماد ۳)

- **جدول اطلاعات:**
  - ستون‌ها شامل:
    - **بدون حقوق**
    - **ماموریت‌ها**
    - **استحقاقی**
    - **کشور**
    - **غیبت**
    - **کل حضور**
  - هر سطر شامل داده‌های مربوط به افراد مختلف

- **ناحیه وضعیت:**
  - در بالای صفحه، نشان‌دهنده دوره و ماه (مثلاً "شهریور ۹۹")

- **فیلترها:**
  - گزینه «حذف فیلتر» 
  - چک باکس برای «گزارش زیر مجموعه» 

- **عناصر رابط کاربری:**
  - آیکون‌ها برای دسترسی به ویژگی‌های اضافی (مانند خانه، جستجو، و تنظیمات)

(۸

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

درخواست مجوز: جهت ثبت مجوز در راستای مجاز کردن کسر و مازاد حضور استفاده ميشود. توضیحات تکمیلی در
خصوص این صفحه را از اینجا مشاهده نمایید .

کشوی درخواست مجوز :
درو ان ح صرجو- 3
خرتواست مچور

خر خواست ترکظ

کر خواست مذاوعتتاری

در خواست چایجایی

با باز کردن فلش کنار عبارت درخواست مجوز برخی صفحات مانند درخواست تردد و درخواست مداومت کاری و
درخواست جا به جایی و جایگزینی قابل دسترس میباشد . دسترسی به این صفحات به سطح دسترسی شما بنا به

نظر مدیر سیستم وابسته است .

نمایش مجوزها #جهت نمایش مجوز ها و مشاهده روند گردش آنها در ماه انتخابی از این گزینه استفاده میشود. توضیحات

تکمیلی در خصوص این صفحه را از اینجا مشاهده نمایید .

نمایش کاردکس: جهت مشاهده وضعیت کاردکس های تعریف شده برای هر شخص استفاده میشود . توضیحات

تکمیلی در خصوص این صفحه را از اینجا مشاهده نمایید

کارکرد روزانه

مسیر دستیایی: سامانه تردد پرسنل-کارکرد-کار کرد روزانه

در صفحه ماهانه از طریق کلیک بر روی شماره پرسنلی نیز ؛ صفحه کارکرد روزانه قابل مشاهده است .
شرح عملکرد ؛

این صفحه عملکرد روزانه پرسنل را به تفکیک هر روز نمایش میدهد . در بالای صفحه نام واحد سازمانی و نام سمت

درج شده در سامانه که توسط مدیر سیستم قابل تغییر است نمایش داده میشود .
جهت نمایش مسیر و نام کامل واحد سازمانی کافیست نشانگر موس را بر روی قسمت نام واحد نگه دارید .

ستون های شماره ردیف و تاریخ و نام روز هفته و تردد به صورت پیش فرض سیستمی وجود دارد و سایر ستون ها بنا
به نظر مدیر سیستم متناسب با سازمان شما نامگذاری و نمایش داده میشود .

احوی

14

۹

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

در ستون تردد ؛ برای روز جاری و روزهای قبل از آن» ساعت های ورود و خروج و در صورت عدم حضور یا ثبت مجوز
روزانه نام مجوز را نمایش میدهد همچنین برای روزهایی که هنوز موعد آن نرسیده يا شیفت استراحت است نام ساختار

آن روز نمایش می یابد.

کارکرد روزانه

واحد پالایشگاه/آتش نشاني شیقت .. سمصت آتش تشان از ۱۳۹۹/۰۹/۰۱ وه (۳ تا ۱۳۹۹/۰۹/۳۰ له تیه پرسنلي 9 ‎٩۳۰۳۳۵۵‏ ]الق ۰ مرادی رامین روزهاي تیازمند مجوز

بشگاه/آتش نشاني شیفت ۳۱5۶/)/آتش نشاني/عملیات/حوزه مدیریت عامل
درخواست مجوز ءه 3 نمایش مجوزها <: تمایش کاردکس

ند حدر 0955338 دسر حممر
۱۳/۹/۱ . شنبه نوبتکار استراحت گردشي. نوبتکار استراحت گردشي_
۲ | یکشنبه تویتکار استراحت گردشي_ نوبتکار استراحت گردشي_
۳/۳( دوشنبه ۴ 1۵۵ توبتکار پالایشگاه روزکار گردشي»۳:
| ۱۳۹۹/۰۹/۰۴ ۱ سه شنبه ۴۴ ۱۵:۵۲ :۹ 1 ]1 1 1 1 توبتکار پالایشگاه روزکار گردث
۹3۵ چهارشنبه ۹ 1۵:۵۴ 8 1 توبتکار پالایشگاه روزکار کرد
۱۳۹۹/۰۹/۰۶ ۱ پنجشنیه ۳ ۱۵:۵ ۱ ] ْ ] ْ توبتکار پالایشگاه روزکار گردشي»"
۷ جمعه ۲۱:۵۵ ۱ نویتکار پالایشگاه عصرکار۰_۱۵:۴۵
۸ شنبه استحقاقی روزانه : توبتکار پالایشگاه عصرکار۱۵:۴۵ ۲۲:۰۰
۹ یکشنیه ۳ ۲۱:۵۹ ۳ توبتکار پالایشگاه عصرکار۱۵:۴۵ ۲۲:۰۰
۱۳۹۹/۰۹/۱۰ دوشنبه ۲ ۲۱:۵۷ 1۳۳ 1 1 أ 1 توبتکار پالایشگاه عصرکار ۱۵:۴۵ ۲۲:۰۰
۱ |( سه شنبه ۹ ۰۶:۴۷« ۳۹ ۹ تویتکار پالایشگاه شب‌کار۲۱:۴۵ ۰۶:۴۵
۲ ۱ چهارشنبه ۲۱:۵۱ ۰۶:۴۲« ۳ ۹ تویتکار پالایشگاه شب‌کار۰۶:۴۵-۲۱:۴۵
۱۳۹۹/۰۹/۳ پنجشنبه استحقاقي روزانه أ أ تما أ أ توبتکار پالایشگاه شب‌کار۲۱:۴۵ ۰۶:۴۵
۴ جمعه ۸ ۰۶:۴۰« ۳ 3 توبتکار پالایشگاه شب‌کار۰۶:۴۵-۲۱:۴۵
۹/۵ . شنبه نوبتکار استراحت گردشي_ نویتکار استراحت گردشي_
۲ ۱۳۹۹/۹۹/۶ یکشنیه نوبتکار استراحت گردشي_ ۱ ۱ ۱ ۱ ۱ نویتکار استراحت گردشي_
۷ ۱ دوشنبه نوبتکار استراحت گردشي_ نویتکار استراحت گردشي_
۸ | سه شنبه نوبتکار استراحت گردشي- نوبتکار استراحت گردشي_
۱۳۹۹/۰۹/۹ | چهارشنبه ۶۴ ۱۵:۵۷ أُ ] ] ] ْ توبتکار پالایشگاه روزکار گردشي»:
۲۰ | ۱۳۹۹/۰۹/۲۰ پنجشنبه ۴۵ ۲۱:۵۵ ۳۰ :۵ توبتکار پالایشگاه روزکار گردشی»:
۷۰۱ ۱۳۹۹/۰۹/۲۱ جمعه ‏ ۶:۵۰ ۱۶:۰۴ 1 ] 1 1 توبتکار پالایشگاه روزکار گردشی۶:۳۰
«ب ۱ ۱۳۹۹/۰۹/۲۲ شنبه ۲ ۱۵:۵ ۹ : توبتکار پالایشگاه روزکار گردشی»:

اسیره زوس 2 6 ۱۸6 + ۷ 162 -- ۱ ۱۸۰۴۸ --

کلید ها

تاریخ و پرسنلی #در قسمت تاریخ تا تاریخ میتوان تاریخ و پرسنلی مورد نظر را انتخاب کرده و فیلتر را اعمال نمایید
تا به تفکیک بازه انتخابی وضعیت روزانه قابل مشاهده باشد.
انتخاب تاریخ در هر بازه دلخواه فارغ از دوره کارکردی امکان پذیر است
انتخاب تاریخ از راه های زير امکان پذیر است :
کلیک نمودن بر روی تاریخ نمايش داده شده و باز شدن تقویم
تایپ دستی تاریخ ( در این حالت اگر تنها عدد روز را انتخاب نمایید مثلا عدد ۲ را انتخاب
نمایید پس از کلیک نمودن ماه و سال جاری به صورت اتومات پر میشود )
استفاده از کلید های جهت نما کیبورد( کلید های جهت نمای چپ و راست عدد ماه را کم و زیاد
میکند و کلید های جهت نمای بالا و پایین عدد روز رو کم و زیاد میکند )

15

- **فیلترها:**
  - دکمه فیلتر برای جستجو در داده‌ها
  - گزینه جستجوی متن

- **جدول اطلاعات:**
  - **سرستون‌ها:**
    - تاریخ
    - روز
    - زمان حضور کارمندان
    - نوع حضور (مانند تأخیر، غیبت، استحقاق)
    - ملاحظات
  - **سطور داده:**
    - مشخصات حضور کارمندان با تاریخ و زمان دقیق
    - دسته‌بندی حضور (غیبت، تأخیر، مرخصی)

- **دکمه‌ها:**
  - دکمه "درخواست مجوز" 
  - دکمه "نمایش کارگزینی" 

- **نمایش زمان:**
  - زمان حضور در فرمت ساعت و دقیقه
  - نتایج مختلف در ارتباط با حضور کارمندان 

- **رنگ‌ها و هایلایت‌ها:**
  - برخی ردیف‌ها با رنگ‌های مختلف برای تمایز نوع حضور (هیجانات ویژه برای شناسایی سریع) 

- **آیکون‌ها:**
  - آیکون‌های رابط کاربری مرتبط (مانند فیلتر، نمایش اطلاعات) 

این اطلاعات می‌توانند به تحلیل و پیگیری وضعیت حضور کارمندان کمک کنند.

۹5

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

روزهای نیازمند مجوز : با انتخاب این گزینه و اعمال فیلتر تنها روزهایی که نیازمند ثبت مجوز به دلیل کسر یا مازاد

حضور است مشاهده میگردد .

کارکرد روزانه

واحد پالایشگاه/آتش نشاني شیفت .. سمت آتش نشان از ۱۳۹۹/۰/۰۱ اوقت ۲۶ تا ۱۳۹۹/۰/۳۰ هه پرستلي 00 ۷۲۵ الق + مرادی رامین

نی جر

۱ ۱۳۹۹/۱۰/۱۰ چهارشنبه ۸ نوبتکار پالایشگاه عصرکار۲۲:۰۰-۱۵:۴۵
۲ | ۱۳۹۹/۱۰/۱ | پنجشنبه ۵ | ۱ نوبتکار پالایشگاه عصرکار۱۵:۴۵ ۲۲:۰۰

4

مقادیر موجود در ستون هایی که سر ستون آن به رنگ صورتی است لینک جهت ثبت مجوز بوده که توضیحات تکمیلی
مرتبط از اینجا قابل مشاهده است .

کلید های میانبر در صفحه روزانه:

این کلید ها مشابه کلید های میانبر در صفحه ماهانه است . توضیحات تکمیلی در این خصوص از اینجا قابل مشاهده

16

- **فیلتر:**
  - دکمه "فیلتر" برای فعال‌سازی یا غیرفعال‌سازی استفاده می‌شود.
  - گزینه "روزهای نیازمند مجوز" قابل انتخاب است.

- **نوار جستجو:**
  - امکان جستجو در داده‌های موجود فراهم می‌کند.

- **تاریخ‌ها:**
  - تاریخ‌هایی برای نشان دادن اطلاعات مختلف وجود دارد.

- **جدول اطلاعات:**
  - شامل ستون‌های مختلف برای نمایش داده‌ها مانند 'حضور وظیفه‌ای'، 'میزان حضور' و 'ساعات'.
  - امکان مشاهده تعداد روزهای حضور و تاریخ‌ها در جدول.

- **عملکرد عناصر:**
  - تمام عناصر رابط کاربری به منظور فیلتر کردن و جستجوی اطلاعات طراحی شده‌اند.

۹

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

ثبت مجوز از طریق لینک در صفحه کار کرد ماهانه با روزانه
مسیر دستیایی : از طریق ستون های کسر و مازاد در صفحات کار کرد روزانه و ماهانه

شرح عملکره :

در صفحه مدیریت کارکرد ماهانه و مدیربت کارکرد روزانه چنانچه میزان حضور شما کمتر یا بیشتر از میزان موظفی
تعریف شده باشد سیستم آن را تشخیص و در قالب کسر و يا مازاد حضور در ستون هایی که سر ستون آن صورتی رنگ
است نمایش داده ميشود.

در این حالت با کلیک روی مقدار. صفحه درخواست مجوز نمایش داده می شود که تنها کافیست نوع مجوز را

مشخص و درخواست خود را ثبت نمائید . ساعت و تاریخ مجوز به صورت اتوماتیک توسط سیستم تشخیص داده ميشود.

کارکرد روزانه

واحد تیم ۶/پشتيباني.. اسمت کارمند از [0۸/0۱/ تحت ۲۷ ۱ تا 99/0۸/۳۰ پرستلي 09 ۹۶۱۵۱۵ صادقی کیوان [م [ ]و

ای مره 0[

۲ ۵۱ تا نت -..-.. نت قل ...یت متا نت۳
ی ۶ 1-۲ [۵ه:۱۱۶ ۰۸:۴۴ | ۴۵:عو 2.- 55] ات أ
۳ ۱۳۹۹/۰۸/۱۳ سه شنبه ولادت حضرت رسول اکرم (ص)-ولادت حضرت امام جعفر صادق (ع) 1 | اس أ ۳ أ ۱ ۲
۴ ۱۳۹۹/۰۸/۱۴ جهارشنبه؛ کسر کار روزانه ۹

۵ ۱۳۹۹/۰۸/۱۵ پنحشنبه استراحت ] 1[ ۳۳ ۱ أ‌ [
۶ ۱۳۹۹/۰۸/۱۶ جمعه استراحت ۳۱ ۳0۳ ۳ ۲
۷۷۷ شنبه | _ که تس ِ

۱۸ ۱۳۹۹/۰۸ یکشنبه ۹ ۱:۳۵ ۰:۱۵ ۱

1] ۷ 2۹:۲۰ ۱۰:۵۶ ۱۸:۲۹ ۳  هبنشود‎ ۱۳۹۹/۰۸/۱۹( ٩

۰« [۱۳۹۹/۰۸/۲سه شنبه ۴ ۱۸:۱۵ ۲ 1 ۶

۱ ۱۳۹۹/۰۸/۲۱۱ |چهارشنبه! ۷:۳۷

۲۷ ۱۳۹۹/۰۸/۲۲ پنجشنبه | استراحت

برای همان روز فراهم است .
پیش قرضص

مجوز | انتخاب نشده ۳ جانشین توضیحات

کد پرستا نام و نام خانوادگی

۳ [ ثبت نشده ] ۷۹۱۰۱ خوبانی فرشنید ۱۳۹۹/۰۳

17

- **رابط کاربری:**
  - نوار جستجو در بالای صفحه
  - دکمه‌های حرکت به جلو و عقب
  - گزینه‌های انتخاب تاریخ در بالای صفحه
  
- **جدول اطلاعات:**
  - ستون‌ها شامل: 
    - "حضور و غیاب"
    - "کسر حضور"
    - "مدت کار"
  - رنگ‌های متفاوت برای نشان دادن وضعیت‌ها (سبز، قرمز، خاکستری)

- **داده‌های جدول (بخش مهم):**
  - تاریخ: ۱۳۹۹/۰۵/۱۷
    - حضور: ۰۰:۲۵
    - کسر حضور: ۰۰:۱۴
    - مدت کار: ۰۰:۵۵
  - تاریخ: ۱۳۹۹/۰۵/۱۸
    - حضور: ۰۰:۲۴
    - کسر حضور: ۰۰:۱۸
    - مدت کار: ۰۰:۵۲

- **نکات اضافی:**
  - نوار ابزار بالایی برای دسترسی سریع به بخش‌های مختلف
  - فیلدهای ورودی به صورت دکمه‌های قابل کلیک قابل مشاهده هستند



- **فیلد جستجو:**
  - عنوان: "کپی"
  
- **بخش جزئیات:**
  - فیلد "توضیحات"
  - فیلد "جنسیت"
  - فیلد "سن"
  
- **بخش مجوز:**
  - نوع مجوز: "کسر حضور"
  - فیلد تاریخ: "تا تاریخ" (با قابلیت انتخاب تاریخ)
  - فیلد ساعت: "از ساعت" و "تا ساعت" (با فرمت زمان)

- **بخش وضعیت:**
  - فیلد "وضعیت" با نماد چک باکس
  - اطلاعات مربوط به نام و نام خانوادگی
  - کد پرسنلی: "791101"
  
- **دکمه عمل:**
  - دکمه ثبت با رنگ نارنجی: "ثبت شده" 

این اطلاعات به تفکیک بخش‌ها سازمان‌دهی شده‌اند و عملکرد عناصر رابط کاربری توضیح داده شده است.

۹5

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

در صفحه کارکرد ماهانه با انتخاب لینک کلیه اطلاعات ماه انتخابی به صورت دسته ای و گروهی نمایش داده شده و

کد پرسنلی نام و نام خانوادگی از تاریخ

2 ۲-17
ساعتي

سک | (سبههع 0(
ساعتی

ی ۵ ده
ساعتي لس

هم ت--ه
ساعتي

س (هتته.م ۳(
ساعتي ِ

۷۹۱۱۰۱ خوبائی فرشید ۱۳۳( 1۳۳(

۲ ۳
3
3
۳ ۳

۷۹۱۱۰۱ خوبانی فرشید ۱۳۹۹/۰/۵ ۱۳۹۹/۰۸/۰۵ ۳:۲۵

۷۹۱۱۰۱ خوبانی فرشید ۷ | ۰۰( ۱۳۹۹/۰۸/۰۷

۷۹۱۱۰۱ خوبانی فرشید ۱۳۹۹/۷۰ ۱۳۹۹/۰۰

5 ۳3
حِ ‌
3 م

۷۹۱۱۰۱ خوبانی فرشید ۱ 1۱۳۹۹۲

قبل از ثبت مجوز مقدار نمایش داده شده در ستون های مرتبط قرمز رنگ بوده و پس از ثبت مجوز صورتی رنگ میگردد
و تا قبل از تایید توسط مافوق و محاسبه علی رغم نمایش مقدار با کلیک بر روی لینک داده ای نمایش داده نخواهد شد.

همچنین بعد از تایید مجوز توسط مافوق و اعمال محاسبه در سیستم مقادیر موجود در این ستون ها به مقادیر درخواستی

تغییر می یابد و در ستون مربوطه نمایش داده خواهد شد .

در خواست مجوز

مسیر دستبایی؛ سامانه تردد پرسنل-مجوز ها -درخواست مجوز

شرح عملکرد :

علاوه بر استفاده از لینک یکی از روش های ثبت مجوز استفاده از صفحه درخواست مجوز میباشد کاربرد ویژه این صفحه

زمانی است که شما میخواهید برای روزهای آتی پا چند روز متوالی و یا زمان هایی که برای آن لینک کسر و مازاد وجود

ندارد مجوز ثبت نمایید .

18

- **جدول اطلاعات**
  - **ستون‌ها:**
    - توضیحات
    - حاشیه‌نویسی
    - نوع مجوز
    - وضعیت
    - کد پرسنلی
    - نام و نام خانوادگی
    - تاریخ و ساعت
  - **محتوا در هر ردیف:**
    - نوع مجوز: "کس حضور" و "انتخاب شده"
    - وضعیت: "تایید شده"
    - تاریخ‌ها: از ۱۳۹۹/۰۵/۰۳ تا ۱۳۹۹/۰۵/۰۶
    - ساعت‌ها: از ۹:۰۰ تا ۱۱:۰۶ متغیر است
    - کد پرسنلی: ۹۱۱۵۱۰
    - نام و نام خانوادگی: "خیابان فرشید"
  
- **دکمه‌ها:**
  - دکمه "ذخیره" در پایین سمت راست برای ذخیره تغییرات. 
  - چک باکس در کنار هر ردیف برای انتخاب آن ردیف. 

- **نکات کلیدی:**
  - زمان‌های ورود و خروج برای هر ردیف مشخص شده‌اند.
  - مجوزها و وضعیت‌ها در جداول به روشنی قابل رویت هستند.

(۸

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

درخواست مجوزژ #ت ۴<
5 ۳۱--صادقي مائده-پشتییاتی ۵۲۱ اتتخاب اعضا
توع مجوز کسر حصور ساعتی ف مجوز استحقاقی ساعتی فک
ار تاریخ ۱۳/۰۷ چهارشتیه ۳:۳۹ تا تاریخ *[ ی
تعداد رور ۱۱ جاتشین ستحعاگی
شرح ماصوریت داخلر عتر

دس راید

هر یک از قسمت ها بنا به توضیحات زیر قابل انتخاب است :

نوع مجوز : بر اساس اینکه میخواهید برای کسر حضور ساعتی و روزانه يا مازاد حضور ساعتی مجوز ثبت نمایید یکی از
نواع را انتخاب نمایید .

مجوز: مجوزهای مرتبط با نوع مجوز انتخاب شده در این لیست قابل انتخاب است . مجوزها بر اساس نظر مدیر سیستم

انتخاب اعضا: این قسمت به صورت پیش فرض با پرسنلی شما پر شده است اما از آنجا که گاهی نیاز است یک مجوز را

برای تعدادی افراد خاص به صورت مشابه ثبت کنید کافیست از دکمه ی انتخاب اعضا افراد مورد نظر را جهت ثبت دسته
ای انتخاب نمایید .

انتخاب پرسنل جانشین: چنانجه برای درخواست مجوز در سازمان شما نیاز است حتما جانشین انتخاب شود بایستی با وارد
کردن نام پرسنل این کمبو را پر نمایید .

اجباری بودن انتخاب جانشین بر اساس نیاز هر سازمان میباشد .

همچنین بر اساس تنظیمات در نظر گرفته شده توسط مدیر سیستم امکان انتخاب یکی از اعضای زیر مجموعه يا یکی از
اعضای کل سازمان شما در قسمت جانشین مهیا است .

از تاریخ تا تاریخ: برای مشخص کردن بازه تاریخی ثبت مجوز استفاده ميشود و در حالتی که مجوز از نوع ساعتی باشد این
ذخیره - ذخیره و ایجاد یس از وارد کردن اطلاعات و انتخاب دکمه ی ذخیره. مجوز ثبت و صفحه بسته ميشود .چنانچه از
دکمه ی ذخیره و ادامه استفاده کنیم پس از ثبت پیغام ذخیره با موفقیت انجام شد میدهد و اطلاعات صفحه به صورت
خام و بدون اطلاعات نمایش داده ميشود تا در صورت نیاز مجوز بعدی رو ثبت نماییم .

19

- **بخش جستجو:**
  - فیلد جستجو برای انتخاب نوع مجوز
  - امکان جستجوی سریع با وارد کردن کلمه کلیدی

- **نوع مجوز:**
  - انتخاب نوع مجوز از منوی کشویی
  - گزینه‌های موجود در منو شامل:
    - انتخاب نوع مجوز
    - مأموریت داخلی
    - مرخصی جزیی
    - کار رمانتیک
    - تایید کننده‌ی مأموریت

- **جزئیات مجوز:**
  - فیلد ورود تاریخ از: شامل انتخاب تاریخ
  - فیلد ورود تاریخ تا: شامل انتخاب تاریخ
  - فیلد ورود زمان

- **تعداد روزها:**
  - فیلد مشخص برای ورود تعداد روزهای مربوط به مجوز

- **شرح:**
  - فیلد ورود متن برای توضیح جزئیات مجوز

- **دکمه‌ها:**
  - دکمه "ذخیره" برای تأیید و ذخیره اطلاعات وارد شده
  - دکمه "خروج و ایجاد" برای خروج از این بخش و ایجاد مجوز جدید

- **حاشیه‌نویسی:**
  - عنوان: "درخواست مجوز" نشان‌دهنده‌ی موضوع اسکرین‌شات
  - قفل در کنار شماره مجوز (شماره 9113) که نشان‌دهنده‌ی امنیت اطلاعات است

(۸

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

در خواست تردد

مسیر دستیایی؛ سامانه ترده -مجوز ها-درخواست تردد

این صفحه از طریق صفحات کارکرد ماهانه و روزانه و با کلیک بر روی فلش درخواست مجوز نیز قابل دسترسی میباشد .
شرح عملکرد :

این صفحه امکان ثبت تردد را برای کاربر فراهم میکند . بنا به نظر سازمان تعداد تردد دستی ثبت شده میتواند محدود

۳۳

گردد .

نام پرسنلی : ات 2 9 نوع : سیستم 2

۳ عدم انتقال

ها لا

#۴ و ( رز

نام پرسنلی و تاریخ و ساعت: این قسمت ها توسط کاربر بر اساس پرسنل و تاریخ و زمانی که نیازمند ثبت تردد است وارد
میگردد .در این قسمت یکی از اعضای پرسنل زیر مجموعه نیز قابل انتخاب میباشد .

نوع : به معنی این است که تردد وارد شده برای ورود است یا خروج . در صورتیکه سیستم انتخاب شود یعنی تشخیص
ورود و خروج بر اساس ساختار شما توسط سیستم صورت گیرد .

عدم انتقال : کاربرد این گزینه برای تردد هایی است که با وجود ايینکه بنابه ساختار روز بایستی تردد به صورت منطقی
به روز قبل پا روز بعد منتقل شود اما به هر دلیلی میخواهیم این عملیات به صورت سیستمی انجام نگیرد و تردد در روز
واقعی خود باقی بماند .

شرح ؛ علت درخواست تردد دستی در این کادر توسط کاربر درج میگردد . بر اساس نیاز سازمان ورود اطلاعات در این
قسمت میتواند به صورت اجباری یا غیر اجباری باشد .

جدید : با زدن این دکمه کلیه اطلاعات وارد شده پاک میشود و صفحه بدون اطلاعات جهت ورود مجدد داده نمایش

داده میشود .

احوی

20

- **عنوان صفحه**: درخواست تردد
- **اجزای فرم**:
  - **فیلد نوع**:
    - لیست کشویی برای انتخاب نوع سیستم
  - **فیلد نام پرسش**: 
    - ورودی متنی برای وارد کردن نام پرسش
  - **فیلد تاریخ**: 
    - ورودی برای انتخاب تاریخ
  - **فیلد ساعت**: 
    - ورودی برای وارد کردن زمان (با فرمت ۰۰:۰۰)
  - **فیلد شرح**: 
    - منطقه متنی برای وارد کردن توضیحات
  - **چک باکس**: 
    - گزینه "عدم انتقال"
- **نوار ابزار**:
  - دکمه جستجو 
  - دکمه‌های "جدید"، "ذخیره" و "ادامه" با رنگ‌های مختلف 
  - گزینه "مشمولین" 
- **عناصر رابط کاربری دیگر**:
  - آیکون‌های کمکی (سوال، خانه، گزارش، تنظیمات) در سمت راست
- **زبان**:
  - حروف RTL و FA برای استفاده از زبان‌های راست‌چین و فارسی



(۸

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

ذخیره - ذخیره و ایجاد یس از وارد کردن اطلاعات و انتخاب دکمه ی ذخیره تردد ثبت و صفحه بسته میشود .چنانجه از
دکمه ی ذخیره و ادامه استفاده کنیم پس از ثبت پیغام ذخیره با موفقیت انجام شد میدهد و بسته نمیشود و صفحه به

صورت خام و بدون اطلاعات نمایش داده میشود تا در صورت نیاز تردد بعدی رو ثبت نماییم .

مشمولین : میتوان یک تردد خاص را برای پرسنلی هایی که دسترسی رویت آنها را در صفحه ماهانه دارید ( افراد زیر

مجموعه ) ثبت نمایید . برای اینکار کافیست از قسمت مشمولین افراد مورد نظر را انتخاب نمایید .

نمایش مجوز ها

مسیر دستیاهی: سامانه تردد پرسنل - مجوزها - نمایش مجوزها

دکمه میانبر این صفحه در صفحه کارکرد روزانه و کارکرد ماهانه در دسترس می باشد .

شرح عملکرد :

در این صفحه در تب مجوز های درخواست شده میتوانیم وضعیت مجوز های ثبت شده شامل تایید شده. حذف شده و

در روند را بررسی کنید.

تب مجوز های محول شده برای نمایش مجوز هایی است که شما اقدام به ثبت آن ننموده اید و سایر همکاران ۰ شما رو به

عنوان جانشین در هنگام درخواست مجوز انتخاب نموده اند .

۷ سامانه های جامع کسرا ۵

8 8 ۱۳ 90 ۰۰۰ ۱ 909 /<192.168.0.106/1290:/۷2 25 26 0 ۵ ۵ ح‌«

متقاضي : 8 0 ار تریخ: ۱۳۹۹/۰/۰۱ تا تاریخ : |۱۳۹۹/۱۰/۳۰

تایید کننده : 6 اردوره: | دي 99 2 تادوره: | دي ‎9٩‏

ی | ۷ فیلتر | ۵ حذف | ۵ حذف فیلتر |

مجوزهاي درخواست شده

مجوز اضافه کار عادي
اكيري مریم از تاریخ
۱۳۹۹/۷ اميني نوگوراتي مرجان ۱۳۹۹/۱۰/۰۳ تا تاریخ ياتك ملت 1۳۳( ۱۳۹۹۰۳
۳۹/۰۳ از ۱۶:۲۰
تا 1۶:۵۲

مجوز اضافه کار عادي
اكيري مریم از تاریخ

1۳۹( 1۳-۸( تا تاریخ پانكت ت 1۳-۸( 1۱۳/۸(
۳۹/۸ از ۱۶:۲۰
تا ۱۷:۰۱

درخواست ماموریت
کد ماموریت غیر اداري
اميري شینم شماره
حکم 99۰۰۰۵۴۴ از
۱۳۹۹/۰/۲ اميني نوگوراتي مرجان ‏ تاریخ ۱۳۹۹/۰۹/۲۸ ی ۱۳۴(
ساعت ۵:۰اتا تاریخ
۴ ساعت
۴:۰ از تهران به
‌

۱الی ۶۰ از ۷۲ آیتم

21

- **فیلدهای جستجو:**
  - نوع سند: فیلد انتخابی برای تعیین نوع سند
  - تاریخ: دو فیلد برای تعیین بازه زمانی (از تاریخ، تا تاریخ)
  - تأیید کننده: فیلد انتخابی برای تعیین تأیید کننده

- **عملیات:**
  - دکمه "حذف فیلتر": برای حذف فیلترهای اعمال شده
  - دکمه "ویرایش": برای ویرایش اطلاعات موجود
  - دکمه "حذف": برای حذف اطلاعات موجود

- **جدول نمایش اطلاعات:**
  - ستون "شرح سند": برای نمایش توضیحات مربوط به هر سند
  - ستون "موضوع درخواست": برای نمایش موضوع درخواست
  - ستون "درخواست کننده": برای نمایش نام درخواست کننده
  - ستون "تاریخ درخواست": برای نمایش تاریخ درخواست
  - ستون "وضعیت": برای نمایش وضعیت هر درخواست (شامل "تأیید شده" و "در مورد") 

- **صفحات:**
  - ابزار ناوبری در پایین جدول برای پیمایش بین صفحات (با استفاده از دکمه‌های "قبلی" و "بعدی")

(۸

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه
امکان فیلتر نمودن اطلاعات صفحه بر اساس ثبت کننده درخواست (متقاضی) .تایید کننده درخواست ,ءتاریخ یا دوره مجوز
ثبت شده و نیز بر اساس نوع مجوز (نوع سند ) شامل ساعتی و رزوانه و .. و همچنین وضعیت گردش مجوز (وضعیت سند

) شامل تایید شده و باطل شده و منتظر تایید فراهم است .
با حذف فیلتر اطلاعات وارد شده پاک شده و صفحه مجدداً بدون فیلتر بارگذاری می شود .

با انتخاب مجوز و کلیک بر روی وبرایش یا حذف میتوان مجوز مربوطه را تا قبل از تایید توسط مافوق ویرایش پا حذف
نمود.
امکان دستیابی به دکمه ها ارسال به اکسل و ]00 و نیز دکمه میانبر به درخواست مجوز در این صفحه بر اساس دسترسی

تعریف شده توسط مدیر سیستم برای شما وجود دارد.

ستون های لیست نمایشی :

وضعیت :در این ستون سه وضعیت مجوز شامل تایید (سبز) .در روند(آبی) و حذف (قرمز) نمایش داده ميشود.
متقاضی :در این ستون نام شخصی که مجوز برای کارکرد وی ثبت شده است درج میشود .

واحد سازمانی :در این ستون واحد مرتبط با شخص متقاضی درج میشود

قاریخ درخواست :در اين ستون تاریخ زمانی که اقدام به ثبت مجوز نموده اید درج میشود

درخواست کننده :در اين ستون نام شخصی که اقدام به ثبت مجوز نموده است درج میشود.

تایید کننده: در این ستون در صورتیکه مجوز تایید شده باشد نام آخرین تایید کننده درج ميشود .

موضوع سنه :در این ستون خلاصه ای از نام مجوز به همراه متقاضی و تاریخ مجوز به صورت سیستمی درج ميشود .
شرح سند: در این ستون توضیحات درج شده توسط درخواست کننده در شرح مجوز نمایش داده ميشود .

از تاریخ قا تاریخ: در این ستون ها تاریخ شروع و پایان روزی که برای آن مجوز ثبت شده است نمایش داده میشود .

در کنار نام هر ستون علامت قیف قرار دارد که با انتخاب آن میتوانید بر روی ستون مورد نظر فیلتر انجام دهید .

22

۹

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

لینک مرتبط :

در هر سطر با کلیک روی ستون وضعیت صفحه ای باز میشود که در آن روند گردش مجوز ثبت شده قابل مشاهده است.

در این صفحه مشخص است این مجوز چه زمانی توسط چه شخصی ثبت و توسط چه شخص يا اشخاصی تایید يا عدم

تایید شده و در حال حاضر در چه مرحله ای قرار دارد .

۷ سامانه های جامع کسرا ۵

8 9 ۱۸ #۵ 0 ۰.۰ ۱ 969 #/90/۷65ع192.168:0.106/1 25 و 0 ۵ ي <(+

۱۹۲۶۸۳۶۰ ۱۳۹۹/۰۸/۰۵-۱۳:۴۴:

۰۱۷۶۰۵۴ ۱۳۹۹/۰۸/۰۵۷ ۵۳

۱۳۹۹/۰۸/۰۷۴۵ ایش ۸ 19۲

۱۲۸ ۱۳۹۹/۰۸/۰۷۰۴

۱۳۹۹/۰۸/۰۱۷۴

چنانچه علامت ‏ ۳" در سطر وجود داشته باشد به منزله تایید و اتمام گردش مجوز توسط فردی است که نام آن در ستون

نام درج شده است .

چنانچه علامت ب در سطر آخر وجود داشته باشد به منزله در گردش بودن و منتظر تعیین تکلیف فردی است که در

احوی

23

- **عنوان کلی:** سامانه های جامع کسرا
- **معلومات اسناد:**
  - نوع سند: مجوز عملکرد و امور مشخصات
  - تاریخ: ۱۳۹۹/۱۰/۳۰
  - وضعیت: انتخاب همه

- **جدول اطلاعات:**
  - ستون‌ها:
    - **نام سیستم**
    - **موضوع سند**
    - **قوانین مؤثر**
    - **توضیحات**
    - **زمان**
    - **ارجاع به**
  - ردیف‌ها:
    - 1: 
      - موضوع سند: مجوز عملکرد و امور مشخصات
      - توضیحات: گردآوری و تخلفات
      - زمان: ۱۳۹۹/۱۰/۵ ۰۹:۰۱
      - ارجاع به: مدیر سازه
  
    - 2: 
      - موضوع سند: مجوز عملکرد و امور مشخصات
      - توضیحات: ارجاع به مدیر
      - زمان: ۱۳۹۹/۱۰/۴ ۱۲:۵۳
  
    - 3: 
      - موضوع سند: مجوز عملکرد و امور مشخصات
      - توضیحات: باید مستندات جهانی
      - زمان: ۱۳۹۹/۱۰/۳ ۲۰:۳۷
  
    - 4:
      - موضوع سند: مجوز عملکرد و امور مشخصات
      - توضیحات: نوع سند: Mobile
      - زمان: ۱۳۹۹/۱۰/۲ ۱۱:۱۴

- **نوار ابزار:**
  - دکمه‌های مشاهده: 
    - فایل: **حقایق سند**
    - فیلتر: **حذف فیلتر**
    - تأیید: **تأیید نشده**
  
- **وضعیت:**
  - اطلاعات وضعیت در سمت راست هر ردیف با آیکون‌های مختلف.
  
- **صفحه بندی:**
  - گزینه نمایش اطلاعات: **آیتم در هر صفحه**
  - منبع شهر: **تهران، اصفهان** 

- **کاربران:**
  - نام و سمت کاربران در ارجاع‌ها.



۹

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

نمایش کاردکس

مسیر دستبایی: عمومی- گزارشات- مشاهده کارد کس

با انتخاب یک سطر در صفحه کارکرد ماهانه يا روزانه و انتخاب دکمه نمایش کاردکس به این صفحه دسترسی دارید.
شرح عملکرد؛:

با توجه به اينکه به نظر هر سازمان انواع کاردکس ها مانند کاردکس مرخصی . کاردکس جانبازی و... میتواند تعریف
گردد پر کابردترین کاردکس مورد استفاده در سازمان ها کاردکس مرخصی است .

با باز نمودن این صفحه لیست کلیه کاردکس های تعریف شده برای شخص انتخابی نمایش داده ميشود.

< ۰ 8 8 ۱۲ 0 ۰-۰ ۰ 9096 #/192.168:0.106/190:1/2 25 و 0 ۵ 0۵0

نمایش کاردکس

پرسنلي : ۶ ‎۸٩۱۱۳۳‏ ۲ نام کاردکس : انتخاب همه

شماره پرستلي نام و نامم خانوادگي

اميني توگوراني مرجان

ستون های لیست نمایشی :

اول دوره: این مقدار بنبه قوانین سازمان شما از سالهای گذشته به کاردکس سال جاری منتقل شده است .

در کاردکس مرخصی اول دوره بعنی میزان مرخصی که از سنوات گذشته به سال جاری منتقل شده است

اضافه شده: یعنی مقداری که در سال جاری به عنوان سهمیه به شما اعطا میگردد. نحوه و مقدار اعطا بنا به نظر سازمان

شما میتواند در ابتدای هر روز یا ابتدای هر ماه و یا در ابتدای هر سال صورت گیرد .
به عنوان مثال در کارکس مرخصی بنا به نظر سازمان اول هر ماه ۲,۵ روز مرخصی میتواند اعطا گردد .

کسر شده ذیعنی مقدار مجوز هایی که با ثبت و محاسبه آن از میزان سهمیه کاردکس کسر میشود .تعیین مجوز هایی که
در این عملیات تاثیر گذار باشد بنا به نظر مدیر سیستم قابل تغییر است .
مثلا در کارکس مرخصی میزان مجوز های استحقاقی ثبت شده ( تایید شده و محاسبه شده) آیتم کسر کننده از کاردکس

24

- **بخش جستجو:**
  - فیلد جستجو برای نام کاردکس
  - dropdown برای انتخاب نوع جستجو

- **بخش فیلتر:**
  - دکمه فیلتر برای محدود کردن نتایج نمایش داده شده

- **جدول اطلاعات:**
  - ستون‌ها شامل:
    - تأیید شده (اعمال نشده)
    - منبع به استفاده
    - در جریان
    - مدت
    - کسری شده
    - اضافه شده
    - نام دوره
    - شماره پرسنلی
    - نام و نام خانوادگی
  - ردیف‌ها شامل اطلاعات مربوط به دوره‌های آموزشی و نام‌نویسی‌ها

- **عملکردهای کاربری:**
  - امکان فیلتر کردن و جستجوی اطلاعات بر اساس معیارهای مشخص
  - نمایش گزارشات و وضعیت‌های مختلف دوره‌ها و پرسنل

- **لینک‌های ناوبری:**
  - دکمه حذف و گزینه نمایش همه

- **پرسنل:**
  - نمایه کاربر در بالای صفحه
  - آیکون‌ها برای قابلیت‌های بیشتر (مانند تنظیمات و راهنما)

(۸

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه
مانده *یعنی مقداری که از میزان سهم شما باقی مانده است که از جمع (میزان اول دوره و اضافه شده) و کسر میزان
کسر شده به دست می آید .

به عنوان مثال اگر میزان اول دروه ۱۰ روز » میزان اضافه شده ۳ روز و میزان کسر شده ۲ روز باشد میزان مانده برابر

۱۱ روز خواهد بود : (۲+۱۰) -۱۱-۲

ملزم به استفاده: بنا به قوانین سازمان شما ممکن است اگر از میزان سهمیه خود استفاده نکنید در پایان سال مقادیر به
سال بعد منتقل نگردد يا اصلاحاً سوخت شود . در این ستون مقدار غیر قابل انتقال به سال بعد نمایش داده میشود .

در جریان: مقدار مجوز هایی که ثبت شده اما هنوز تایید نشده که در صورت تایید و محاسبه به ستون کسر شده اضافه

۳۳

میگردد .

تایید شده اعمال نشده: مجوز هایی که ثبت و تایید شده اما به دلایل مختلف محاسبه نشده است و به ستون کسر شده

اضافه نميشود.

به عنوان مثال چنانچه در روز استراحت مرخصی ثبت شود و حتی توسط مافوق تایید گردد مقدار این مجوز در این

ستون نمایش داده میشود و از مانده کسر نمیگردد .

نام و نام خانوادگی: با کلیک با بر روی این ستون ریز کاردکس بر اساس موارد اعطا و کسر شده از ابتدای سال با نمایش
تاریخ مرتبط قابل مشاهده است .

25

۹

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

در ستون نوع علامت + به معنای اضافه شده به مانده و علامت - به معنای کسر شده از مانده میباشد .

پرسنلي : | 2 ‎۸٩۱۱۳۳‏ اميني توگوراني مرجان ام دوره : | حي ‎۹٩‏ ۳ تام کاردکس - [ انتخاب همه ۳0

نام و نام خانوادگي اول دوره

رم اميتي نوگوراني مرجاي) استحقاقی ‎۹٩‏

تایید شده اعمال

نشده

۳2

پرستلي ‎۸٩۱۱۳۳ 2  :‏ اميني نوگيراني مرجان ام حوره :| حي ‎۹٩‏ اب کاردکس : | استحقاقی ‎9٩‏ ۳

شیفت - | انتخاب همه اب گروه : | انتخاب همه مد | واحد سازماتي ‏ انتخاب ممه آب 5 لا زير مجموعه

شماره پرستلي نام و تام خاتولدگی ر خ ِ 1 9

7 ميي توپوراني مرجان مرا حِِ <ٍِِ"
۹۱۳۳ اميتي توگوراني مرجان مرداد ‎٩9‏ استحقاقی ‎۹٩‏ استحقاقي ساعتي ۱ ۱۳۹۹/۰۵/۲۵ ۷۳۸
"۳ ۹۱۳۳ اميتي توگوراني مرجان مرداد ‎۹٩‏ استحقاقی ‎۹٩‏ استحقاقي ساعتي 9 ۱۷۳۲
"۳ ۹۱۳۳ اميتي توگوراني مرجان مرداد ‎۹٩‏ استحقاقی ‎۹٩‏ استحقاقي ساعتي ۱۳۹۹/۷ ۷۱:۴
"۳ ۹۱۳۳ اميتي توگوراني مرجان مرداد ‎٩9‏ استحقاقی ‎۹٩‏ استحقاقي ساعتي ۱۳۹۸ 1۷۸
"۳ 1۹۱۳۳ اميتي توگوراني مرجان مرداد ‎۹٩‏ استحقاقی ‎۹٩‏ استحقاقي ساعتي ۱۳۹۹۹ ۶۵۲
اعطاي سهمیه روزانه
ط اواولزت اميتي توگوراني مرجان شهریور ‎٩۹٩‏ استحقاقی ‎۹٩‏ سهمیه استحقاقي ماه ۱۸2۳۶ ۱۸ جدید -
6 581۳016
"۳ ۹۱۳۳ اميتي توگوراني مرجان شهریور ‎۹٩‏ استحقاقی ‎۹٩‏ استحقاقي ساعتي ۱۳۹۹/۰۶/۰۵ 5 ۸۶2۲۵
ت ۱۳۳ آميتي توگوراني مرجان شهریور ‎٩۹٩‏ استحقاقی ‎٩٩‏ استحقاقي ساعتي ۱۳۹/۰۶۰ ۳۸ ۴۷+
اس اواوززنا آميتي توگوراني مرجان شهریور ‎٩۹٩‏ استحقاقی ‎٩٩‏ استحقاقي ساعتي الفتسا۱ ۰-۴ 2۳۳
است ۱۳۳ آميتي توگوراني مرجان شهریور ‎٩٩‏ استحقاقی ‎٩٩‏ استحقاقي ساعتي ۱۳۷( مت ۴۱۷(
"۳ ۹۱۳۳ اميتي توگوراني مرجان شهریور ‎۹٩‏ استحقاقی ‎۹٩‏ استحقاقي ساعتي 1۱۳۹۸ ۳۳ ۰۳۴۴
ت ۱۳۳ آميتي توگوراني مرجان شهریور ‎٩۹٩‏ استحقاقی ‎٩٩‏ استحقاقي ساعتي ۶۹ ۱( رل
"۳ ۱۹۱۳۳ اميتي توگوراني مرجان شهریور ‎۹٩‏ استحقاقی ‎۹٩‏ استحقاقي ساعتي ۱۳۹/۲ ۹ ۱:۳۵
۱ ت‌ ۱۳۳ آميتي توگوراني مرجان شهریور ‎٩۹٩‏ استحقاقی ‎٩٩‏ استحقاقي ساعتي ۱۳/۳۴ ۳۶ ۷۹:۵۹
سح رسای و و ».۰ هو ۶ - 56 4 --22 6۵ 32-4 1 ۶ ووسو ۶ س ۱۵ ۳

چنانچه دارای پرسنل زير مجموعه باشید با حذف نام در جعبه پرسنلی و انتخاب دکمه نمایش همه میتوانید اطلاعات

کاردکس همه پرسنل زبر مجموعه را مشاهده نمایید و با استفاده از گزینه های ارسال به اکسل و ]00 خروجی گزارش
ر مشاهده نمایید .

26

- **عنوان صفحه:** امنیت نوآوری جراحی
- **شماره پرسنلی:** ۹۱۱۱۳۳
- **دوره:** ۹۹
- **فیلترها:**
  - گزینه فیلتر: "نمایش همه"
- **جدول اطلاعات:**
  - **عناوین ستون‌ها:**
    - نام
    - تاریخ
    - مقدار
    - شرح
    - کد
- **عملیات:** 
  - انتخاب همه (چک باکس)
- **وضعیت:** 
  - تأیید شده: "تأیید شده"
  - در جریان: "در جریان"

- **رکوردها:**
  - شامل نام، تاریخ، مقدار و شرح در ارتباط با "استحقاق ۹۹"
  - **مثال رکورد:** 
    - اعطای سهمیه روزانه جدید
    - نام: sahmieh_Roozane
    - تاریخ: ۱۳۹۹/۰۵/۳۱
    - مقدار: ۱۲:۰۰

- **جزئیات بیشتر:** 
  - وجود آیکون‌های نمایشی برای گزینه‌ها و جستجو
  - بخش فیلتر به منظور محدود کردن نمایش داده‌ها

(۸

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

تغییر کلمه عبور

مسیر دستیابی * عمومی-امنیت-تغییر کلمه عبور
شرح عملکرد؛:

در صورت نیاز به تغییر نام کاربری و رمز عبور از این صفحه استفاده ميشود. میزان پیچیدگی کلمه عبور بنا به نظر آن
سازمان قابل تنظیم میباشد .

در صورت فرآموشی رمز عبور قبلی» تنها مدیر سیستم قادر به تغییر رمز عبور شما میباشد و رمز قبلی قابل بازیابی نیست.

۵ * سامانه های جامع کسرا نگ

ج ۵ 60 ۱۳ لا ۵۲ 9) ۰.۰ . مووو #/ح و2 192.16801061 25 ۶ 0 ۵ ۰«

ورود رمز عبور جدید

27

- **عنوان صفحه**: "سیستم های جامع کسرا"
- **آدرس IP**: 192.168.0.106
- **ورودی‌های اصلی**:
  - **کلمه عبور فعلی**: فیلدی برای وارد کردن کلمه عبور فعلی.
  - **کلمه عبور جدید**: فیلدی برای وارد کردن کلمه عبور جدید.
- **دکمه‌ها**:
  - **تأیید**: دکمه‌ای برای تأیید تغییرات انجام شده.
- **فیلدهای اضافی**:
  - **نام کاربر**: فیلدی برای مشاهده یا ورودی نام کاربری.

(۸

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

کار تابل

مسیر دستیابی:

شرح عملکرد :

چنانجه شما به عنوان تایید کننده مجوزی تعریف شده باشید مجوز های ارسالی به شما . وارد کارتابل میگردد .

عمومی-گردش اسناد-کارتابل

در صفحه کارتابل مجوز ها بر اساس وضعیت آنها در ۵ سربرگ دسته بندی شده اند .

تعداد درج شده بر روی هر سربرگ نشان دهنده تعداد مجوز هایی است که در این سربرگ وجود دارد .

سا رد

0 ۰.۰ 6 وه

۱۲ 0 5 <

#/ع192.168.0.106/1290/۷ 25 ۶ 0

ِ< 0 ۵

از ۱۳۹۹/۱۰/۰۱ تا ۱۳۹۹/۱۰/۱۰ ۱

فص

۱۲۰

۳۷۶۷۳۸

۳۷۶۶۷۳

۱۷۶۶۷۲

1۱۷۴

۳۷۶۵۲

۳۷۶۵۲۳

۹۷۵۵۷

۳۲۳۲۵

۹۸۲۶۱

9۲۶۲۹

۹۸۳۵۹۹

9۲۶۶۶

۸۲۶

9۹۸۲۶۱

۰ ۰0۵۰ » ن_ "1۲7

0

#
‌ کد سند ‏ ۳ کد درخواست دهنده

۳

4

شاهسوند نسرین

صدري اردلاتي سیما

شريفي خشایار

اكبري مریم

کارشناس پشتيباتي تهران

صدري اردلاتي سیما

صدري اردلاتي سیما

ساعتي

ساعتي

ساعتي

ساعتي

درخواست خروج فراموشی در تاریخ ۱۰ دی ‎۹٩‏ ساعت
۷:۱۰ در محل کار ورود اسلامشهر

درخواست خروج قراموشی در تاریخ ‎٩‏ دی ‎۹٩‏ ساعت
۶ در محل کار ايران خودرو

مجوز استحقاقي ساعتي صدري اردلاني سیما از تاریخ
۱۳۹۹/۰۸( تا تاریخ ۸ از ۱۶:۱۰ تا ۱۷:۲۰

مجوز اضافه کار عادي شريفي خشایار از تاریخ
۰۱ تا تاریخ ۳۹۰ از ۱۷:۴۲ تا 19:۵۵

مجوز اضافه کار عادي اكبري مریم از تاریخ
۸ تا تاریخ ۱۳۹۹/۱۰/۰۸ از ۱۶:۲۰ تا ۱۷:۰۱

درخواست خروج قراموشی در تاریخ ۷ دی ‎۹٩‏ ساعت
۷:۴۰ در محل کار یاتک ملت

مجوز استحقاقي ساعتي صدري اردلاتي سیما از تاریخ
۲ تا تاریخ ۱۳۹۹/۱۰/۰۲ از ۱۶:۴۹ تا ۱۷:۲۰
مجوز استحقاقي ساعتي صدري اردلاتي سیما از تاریخ
۳ تا تاریخ ۱۳۹۹/۱۰/۰۳ از ۱۶:۴۶ تا ۱۷:۲۰

28

قراموشی

ایران خودرو

استحقاقی

بانک ملت

تردد فراموشی خروج ۷ دی

استحقاقی

استحقاقی

۱۷۳۸۵۳۷۳۹۹۰ 4
۱۹۰۱۳۹۹/۱۰/۰۹: ۱۷:۳۷ 4
۱۷۰۱۳:۵۵۱۹ فك
۰۸2۱۵۵۱۳۹۹/۱۰/۰۹ ف
۰۸۸۵۳۹۹/۰۹ فِ
۳۹/۷ ۱۷:۵۴ ‌
۳۹/۷ ۸۰۰۷ ۱۳:۳ ف
تیا ف

- **عنوان صفحه**: سامانه های جامع کسرا
- **فیلترها**:
  - **دکمه‌های ناوبری**: 
    - 'سرپرست‌ها'
    - 'واحدهای سازمانی'
    - 'در انتظار'
    - 'تایید شده'
    - 'ارجاع جهت اطلاع'
- **جزئیات جدول**:
  - **ستون‌ها**:
    - درخواست
    - تاریخ درخواست
    - توضیحات
    - نوع سند
    - موضوع سند
    - واحد متقاضی
    - نام درخواست‌دهنده
    - کد سند
    - کد متقاضی
- **عملکردها**:
  - **دکمه‌های پایین جدول**:
    - تایید
    - عدم تایید
    - ارجاع
    - چاپ
    - دانلود
- **پانل سمت راست**: شامل آیکون‌های کاربر، تنظیمات و ساعت 



۹

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

انتظار ‏ ۳۹ ِ ۱
لصا سربری در انتظار :

لیست مجوز های منتظر تعیین تکلیف در این سربرگ قرار دارد .
در لود اولیه صفحه اطلاعات تاریخ بر اساس تاریخ اولین و آخرین مجوزی که در لیست قرار دارد بارگذاری میشود .

کلیه ستون های نمایش داده شده در این لیست از طریق انتخاب کات در ارام ستون ها نمایش داده شده است
همچنین با کلیک بر روی نام هر ستون میتوان بر اساس آن ستون . اسناد نمایش داده شده را مرتب نمود به عنوان مثال
با کلیک بر روی ستون متقاضی سند ها به ترتیب نام متقاضی نمایش داده خواهد شد .
تعداد مجوز های نمایش داده شده در هر صفحه ۱۵ عدد میباشد که از طریق دکمه های قرارداده شده در پایین هر صفحه
میتوانید بین صفحات جا به جا شوید .

اطلاعات مجوزی که به شما ارجاع شده در ستون های نمایش داده شده قابل رویت است اما میتوان با انتخاب هر ردیف و
کلیک بر روی 9 اطلاعات کامل مجوز ثبت شده را مشاهده نمایید و نسبت به ویرایش و تعیین تکلیف مجوز در همان
صفحه اقدام نمایید .

کلید های نمایش داده شده در این صفحه بر اساس دسترسی شما توسط مدیر سیستم تعریف میگردد .

جر نوع‌ست ‏ واه /گروم پرستان از ۱۳۹۹/۱۰/۰۲ نا ۱۳۹۹/۱۰/۰۸ ۱

۱ ردیف اتتخاب شده است ۱ اتتاب هسه ۵ ردیف

اميني نوگوراني مرجان

سرپرست / سرپرست

مجوز استحقاقي ساعتي اميني نوگوراتي مرجان از تاریخ ۱۳۹۹/۱۰/۰۲ ۲
صدور ستد ۱۳۳+ امینی ن [ ن‌ رست صادقی مائده 5 5 ۳" ی 5 ۱۳۹۹/۹- 1۶-۴۵ امینی ت ران رجان ت
یت ميني نوگوراتي مرجان ۱ سرپر گٍِ تار بخ ۱۳۹۹/۱۰/۰۲ از ماه تا ۰۸:۵۷ اميني توگوراتي مرجان . مرخصي

209

- **نمایش اطلاعات**:
  - آیکون "چشم" برای مشاهده جزئیات سند.

- **اطلاعات سند**:
  - عنوان سند: مجوز انتقالات سامانی ایمنی توگو گرایی مرجان از
  - تاریخ درخواست: ۱۳۹۹/۱۰/۰۹
  - نوع سند: مرخصی.

- **عملکرد دکمه‌ها**:
  - دکمه "تأیید" (سبز) برای تأیید درخواست.
  - دکمه "عدم تأیید" (قرمز) برای رد درخواست.
  - دکمه "ارجاع" برای ارسال به بخش دیگر.
  - دکمه "ویرایش" برای ویرایش اطلاعات.
  - دکمه "آرشیو" برای ذخیره در آرشیو.
  - دکمه "نمایش اسناد مشابه" برای بررسی اسناد مرتبط.

- **جزئیات اضافی**:
  - توضیحات مربوط به درخواست در پایین صفحه.
  - زمان و تاریخ یادداشت‌ها و تغییرات در قسمت یادداشت.

(۸

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

فیلتر های موجود در سربرگ در انتظار :
۳ نوع سند واحدافروته پرستلی ۱

با استفاده از این دکمه ها میتوانید لیست مجوز های نمایش داده شده در سربرگ در انتظار را فیلتر نمایید . کافیست بر روی هر
یک از گزینه ها کلیک نمایید تا کادر مرتبط باز شده و مقدار مورد نظر را وارد نمایید .

همچنین امکان انتخاب چند فیلتر به صورت همزمان امکان پذیر است .

چنانچه نیاز است یکی از فیلتر های اعمال شده را حذف نمایید کافیست علامت سطل زباله را انتخاب کرده و اگر نیاز است همه
فیلتر ها حذف شوند دکمه حذف فیلتر ها را انتخاب نمایید .

مت ۵ اس بسند 8 | تريخ | قنواتی ستاره | ساعتي ‏ کد مجوز : انتخاب همه از ۱۳۹۹/۱۰/۰۲ ۱۳۹۹/۷/۶۲ ۱

تسه ]1

اگر فردی به شما کارتابل خود را تفویض دهد دکمه کت به فیلتر ها اضافه میگردد که بر اساس اینکه اطلاعات کدام
کارتابل برای شما قابل مشاهده باشد امکان فیلتر فراهم است .اطلاعات تکمیلی در این خصوص را از اینجا مشاهده کنید .

کلیدهای تعیین تکلیف مجوزها در سربرگ در انتظار :

این کلید ها در سربرگ در انتظار قرار دارد و با انتخاب هر کدام مجوز به سربرگ های مختلف انتقال میبابد . دسترسی

به این کلیدها بنا به نظر مدیر سیستم به شما اعطا میشود . چنانجه برخی کلید ها در کارتابل شما مشاهده نمیشود بدین
معناست که دسترسی آن از طرف سازمان به شما اعطا نشده است .

با انتخاب سطر مورد نظر و انتخاب دکمه تایید و عدم تایید مجوز تعیین تکلیف شده و از سربرگ در انتظار خارج شده و

به لیست یکی از سربرگ های تایید شده و رد شده ها اضافه میشود .

چنانجه با انتخاب مجوز کلید آرشیو را انتخاب نمایید مجوز از سربرگ در انتظار خارج شده و وارد 7 لیست سربرگ آرشیو

میشود .

30

۹

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه
چنانچه دکمه ارجاع برای شما فعال باشد با انتخاب سطر مورد نظر و انتخاب ارجاع میتوانید مجوز را برای افراد مختلف

جهت انواع اطلاع و بررسی ارسال نمایید .

انواع ارجاع

ارجاع به درخواست دهنده: با اننتخاب این گزینه شما می توانید » سند (مجوز) مربوطه را به هر دلیلی (مثلا کامل کردن

توضیحات) . به کارتابل فرد درخواست دهنده ی سند با زگردانید.
با استفاده از این نوع ارجاع» مجوز در از لیست سربرگ در انتظار خارج شده و به لیست سربرگ در انتظار درخواست دهنده

با تکمیل وتایید مجدد سند توسط درخواست دهنده . سند مجدهاً به چرخه ی گردش اسناد باز می گردد.

ارجاع به مرحله قبل : با انتخاب این گزینه . مجوز موردنظر . به یک مرحله قبل از وضعیت جاری بازمیگردد.یعنی در صورتی
که مرحله قبل سرپرست يا مدیر دیگری این سند را تایید کرده باشد » می توان با این گزینه سند را جهت تکمیل با
پادآوری موضوعی دیگر به او بازگرداند.

با استفاده از این نوع ارجاع» مجوز از لیست سربرگ در انتظار خارج شده و به لیست سربرگ در انتظار درخواست دهنده

منتقل میشود .
با تکمیل وتایید مجدد سند توسط تایید کننده قبل » سند مجدداً به چرخه ی گردش مجوز باز می گردد.

31

- **بخش تاریخ درخواست‌ها:**
  - تاریخ‌های نمایش داده شده: ۱۳۹۹/۱۰/۰۱ تا ۱۳۹۹/۱۰/۱۵
  
- **حاشیه‌نویسی و عناصر رابط کاربری:**
  - دکمه "ارجاع به درخواست‌دهنده": برای انتخاب گزینه‌های موجود برای ارجاع.
  - لیست کشویی: شامل گزینه‌هایی مانند:
    - ارجاع به مسئول مددکار
    - ارجاع به سایرین
    - ارجاع جهت اصلاح
    - ارجاع جهت اطلاع و اظهار نظر
  - دکمه "ارجاع": برای ارسال ارجاع با انتخاب گزینه.
  - آیکون اطلاعات (i): نمایش توضیحات اضافی درباره ارجاع.
  - نماد تیک: برای انتخاب درخواست خاص.

- **عملکرد دکمه‌ها:**
  - دکمه "ارجاع": ارسال ارجاع به درخواست‌دهنده بر اساس انتخاب.
  - دکمه‌های دیگر بالای صفحه: شامل گزینه‌های تأیید، عدم تأیید و آرشیو.

(۸

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

ارجاع جهت اطلاع : این گزینه جنبه اطلاع رسانی دارد. و با انتخاب آن » یک نسخه ی کپی از سند به فرد انتخاب شونده
جهت ارجاع داده می شود ویک نسخه از آن در کارتابل ارجاع دهنده باقی می ماند.

با استفاده از این نوع ارجاع. مجوز از لیست سربرگ در انتظار تایید کننده خارج نمیشود و تایید کننده بایستی نسبت به
تعیین تکلیف مجوز اقدام نماید و تنها یک کپی از آن به لیست سربرگ ارجاع جهت اطلاع درخواست دهنده برای

مشاهده منتقل میشود که صرفاً جنبه نمایشی دارد .

ارجاع جهت اطلاع و اظهارنظر: با انتخاب این گزینه ۰ مجوز برای گرفتن توضیحات تکمیلی یا گرفتن نظر فردی خاص (خارج
از روند تعریف شده ) ء به کارتابل شخص سوم قابل ارجاع خواهد بود .

برای اینکه مجوز در مسیر گردش تعریف شده قرار گیرد پس از آن که شخص ارجاع گیرنده (شخصی که سند جهت
نظرخواهی به کارتابل وی ارجاع شده است) نظر خود را روی مجوز اعمال کرد .بایستی از طریق گزینه ارجاع به مرحله
قبل سند را به مرحله قبل ونزد فرد ارجاع دهنده بازگرداند.

چنانچه آن شخص از گزینه تایید استفاده نماید روند گردش آن مجوز بر اساس چارت سازمانی صورت خواهد گرفت و
بر اساس روند تعریف شده نمیباشد .

آرشیو ۱ ِ_ ۱
ص سربری ترش :

با انتخاب یک مجوز در لیست در انتظار و انتخاب دکمه آرشیو » مجوز به این سربرگ متقل میشود .این امکان به عنوان
منال برای اسنادی که میخواهید بعداً نسبت به آن تصمیم گیری نمایید استفاده میشود .جهت برگرداندن مجوز از حالت
آرشیو به حالت در انتظار میتوان سند را انتخاب کرد و از دکمه بازگرداندن آرشیو استفاده نمایید.

دسترسی به این گزینه بنا به نظر مدیر سیستم به شما اعطا میگردد .

رت ار مت ام

چنانجه شخصی مجوزی را جهت اطلاع به شما ارجاع دهد مجوز ارجاع شده جهت مشاهده در این سربرگ قرار میگیرد.
در این سربرگ تنها امکان مشاهده فراهم است .

سربرک تایید شده :
مجوز هایی که مورد تایید قرار گرفته است در این قسمت نمایش داده ميشود. با انتخاب تاریخ میتوانید بازه تاریخی که

مجوز ها در آن تاریخ تایید شده اند را فیلتر نمایید .

احوی

32

(۸

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

سربر گ رد شده :

مجوز هایی که مورد تایید قرار نگرفته است در این قسمت نمایش داده میشود. با انتخاب تاریخ میتوانید بازه تاریخی که

مجوز ها در آن تاریخ عدم تایید شده اند را فیلتر نمایید .

تعداد درج شده بر روی هر سربرگ نشان دهنده تعداد مجوز هایی است که در آن سربرگ وجود دارد .

تفویض اختیر
مسیر دستیابی؛ عمومی-امنیت-تفویض
شرح عملکره :

تفویض به معنای واگذاری کارتابل و یا واگذاری صفحات در اختیار؛ به فرد دیگر در زمان و شرایط مشخص تعیین شده
توسط تفویض دهنده باشد .
در بارگذاری اولیه صفحه. لیست کلیه تفویض هایی که تا کنون شما یا زیر مجموعه شما انجام داده نمایش داده میشود
که با انتخاب فیلترهای دلخواه میتوانید نمایش اطلاعات را محدود نمایید .

- نمايش لیست تفویض های صورت گرفته توسط زیر مجموعه به دسترسی تعریف شده برای شما توسط مدیر سیستم

زد _ + ۷ سامانه های جامع کسرا ۵

1 ۵ « 8 مه #/192.168:0.106/1290.۷۷۰ | هه ۱0۶ 4۵ ‌‌ ی«

تقویض از تقویض به از تاریخ ۱۳۹۹/۱۰/۱۳ شنیه تا تاریخ |۱۳۹۹/۱۰/۱۳ شتبه

نام سیستم | انتخاب نشده ۳ توع تقویض | عمه ) 0[ | عمه ) 2 فیلتر جح حذف فیلتر

6۷
#

‌
۳

لطقا يراي گروه بتدی ستون مورد نظر را یه ایتجا بکشید

۳ ایجاد شده توس ۳

سم فا صادقي مائده غقاري بهناز ۱۱۳ ۱۳۴( صفحه صادقي مائده
صادقي مائده غقاري بهناز ۱۱۳۳ ۱۳۴( صفحه صادقي مائده
۳ صادقي مائده اميني نوكوراتي مرجان ۱۳۳( ۱۳۴( سند صادقي مائده
صادقي مائده اميني نوگوراتي مرجان 1۱-۳( 1-۴( سند صادقي مائده

۲ ۳ ن‌‌ ۳۵ ‌

33

- **بخش بالایی:**
  - عنوان: "سامانه های جامع کسرا"
  - آیکون کاربر (سمت چپ): احتمالاً برای مدیریت حساب کاربری.
  - نوار جستجو: شامل تاریخ و فیلتر.
  - دکمه فیلتر: به رنگ نارنجی، احتمالاً برای فعال کردن فیلترها.
  - گزینه‌ها: "صفحه"، "سند".

- **بخش میان‌افزار:**
  - جدول حاوی اطلاعات:
    - ستون‌ها: "ایجاد شده توسط"، "نوع تذکر"، "تاریخ تا"، "تاریخ از"، "تذکر به"، "وضعیت".
    - داده‌ها شامل وضعیت‌هایی نظیر "فعال" و نوع‌های متفاوت تذکر (مانند "صفحه" و "سند").

- **عملکرد و دکمه‌ها:**
  - دکمه حذف: به رنگ قرمز، برای حذف انتخاب‌ها.
  - دکمه ویرایش: برای ویرایش اطلاعات.
  - دکمه‌های اضافه کردن تذکر صفحه و سند.
  - نمایش تعداد ردیف‌ها: "ردیف ۱ تا ۴ از ۴ ردیف".

- **بخش سمت راست:**
  - آیکون‌ها: شامل جستجو، تنظیمات و نمایه کاربر.
  - آیکون شبکه اجتماعی یا پنل کمک.

- **پایین صفحه:**
  - ناوبری صفحه شامل دکمه‌های عقب و جلو.

۹

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه
ابحاد تفو یض سند :

چنانچه بخواهید دسترسی کارتابل خود را با شرایط مشخص شده به فرد دیگری واگذار نمایید این دکمه را انتخاب نمایید.

لا ات #۶ سامانه های جامع کسرا ۳۹

: 6۵ # هه و 2 بو #/۷۵۵/ و وع192:168:0:106/1 | عنمعع ۱۱۵ ه ‏ 0 3
ایجاد تفویض سند

تغویض از*  ‎۸٩۱۱۳۱‏ - صادقي مائده - پشتیبانی۵۲۱
از تاریخ* |۱۳۹۹/۱۰/۱۳ هه تا تاریخ* تا ساعت

[] تفویض در زمان عدم حضور وضعیت تفویض ایجادی ‏ ۵) فعال

لطفا براي گروه بندی ستون مورد نظر را به اینجا بکشید

سامانه تردد پرستل
سامانه تردد پرستل
سامانه تردد پرستل
سامانه تردد پرسنل
سامانه تردد پرستل
سامانه تردد پرسنل
عمومی

سامانه ماموریت پرسنل

ساپس اي اکتا
1 آیتم روزان
ص در جارت
۳ مجوز عماکرد ماموریت

سامانه ماموریت پرسنل

۳

در صفحه باز شده در هر قسمت اطلاعات به صورت زیر وارد میشود

تفویض از * این قسمت به صورت پیش فرض با نام شما پر میگردد اما چنانچه دسترسی مربوطه برای شما فعال باشد قادر

خواهید بود برای هر یک از اعضای زیر مجموعه خود این عملیات را انجام دهید .
تفویض به ؛ در این قسمت نام فردی که میخواهید دسترسی کارتابل خود را در اختیار وی قرار دهید قابل انتخاب است . بر
اساس دسترسی تعریف شده برای شما این فرد میتواند اعضای زير مجموعه يا یکی از همکاران خارج از زیر مجموعه باشد.

چه روز و ساعتی میخواهید اطلاعات کارتابل شما توسط فرد تفویض شونده مشاهده گردد .

تفویض در زمان عدم حضور : با انتخاب این گزینه سیستم به صورت اتوماتیک بر اساس تردد شما زمانی که در سامان حضور
ندارید تشخیص داده و اطلاعات کارتابل شما را به تفویض دهنده نمایش میدهد .

احوی

34

- **عنوان صفحه**: ایجاد تأییدیه سند
- **بازه زمانی**:
  - **از تاریخ**: فیلد ورودی برای انتخاب تاریخ
  - **تا تاریخ**: فیلد ورودی برای انتخاب تاریخ
  - **از ساعت**: فیلد ورودی برای انتخاب زمان
  - **تا ساعت**: فیلد ورودی برای انتخاب زمان
- **وضعیت تأییدیه**:
  - **غیرفعال**: گزینه انتخابی
  - **فعال**: گزینه انتخابی
- **دکمه‌ها**:
  - **انتخاب افزوده**: دکمه فعال برای افزودن تأییدیه‌ها
- **جدول اسناد**:
  - **ستون‌ها**:
    - **کد سند**: حاوی گزینه «انتخاب کد سند» برای هر ردیف
    - **نام سند**: شامل چندین ردیف از اسناد مختلف
- **نقاط مهم**:
  - **نام زیرسیستم**: ذکر شده برای مشخص کردن زیرسیستم انتخابی
- **عملیات**:
  - **ذخیره**: دکمه برای ذخیره‌سازی اطلاعات وارد شده 

این نکات به سازمان‌دهی و کارکرد صفحه کمک می‌کند.

(۸

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

وضعیت تفویض ایجادی : این گزبنه جهت فعال و غیر فعال نمودن تفوبض ایجاد شده است .
انتخاب اعضا: چنانچه بخواهید دسترسی رویت مجوز پرسنل در کارتابل تفویضی را محدود نمایید از این گزینه استفاده می
نمایید این گزینه به این معنا است که تفویض گیرنده فقط امکان مشاهده مجوز در کارتابل را برای اعضای انتخاب شده

خواهد داشت.
انتخاب لیست (نام سند /کد سند ) :
تفویض دهنده با انتخاب هر ردیف مشخص مینماید چه نوع مجوز هایی(ساعتی / روزانه / تردد .. ) به تفویض گیرنده

نمایش داده شود . همچنین با انتخاب کد سند میتواند مجوز های تفویضی (استحقاقی /استعلاجی/ و ...۰ ) را نیز محدود

با ذخیره این صفحه تفویض ایجاد شده به لیست صفحه تفویض اختیار اضافه میشود و در کارتابل تفویض گیرنده در سر
برگ در انتظار در قسمت فیلتر ها . فیلتری به نام صاحب کارتابل اضافه شده که میتوان با انتخاب نام تفویض دهنده

اطلاعات دسترسی داده شده را مشاهده و تعیین تکلیف نمود .

صادقي مائده ۰ ‎۸٩۱۱۳۱‏ - پشتيباني از ۱۳۹۹/۱۰/۰۲ تا ۱۳۹۹/۷۶/۰۶ ۱

۳۰۹

مر «. 4۶ [

هر یک از تفویض های صورت گرفته که در لیست نمایش داده میشود قابل ویرایش و حذف است .

35

- **بخش بالای صفحه:**
  - دکمه‌های ناوبری: 
    - دکمه "تأیید شده"
    - دکمه "رد شده"
    - دکمه "آرشیو"
    - دکمه "برگشت به اطلاعات"
  - بخش مشخصات کاربر: شامل تصویر پروفایل و آیکن‌های اضافی

- **بخش اصلی محتوا:**
  - عنوان: "صاحب کارتابل"
  - اطلاعات مربوط به صداقتی مانده با شماره "891311" و وضعیت "پیش‌نیازی"
  - تاریخ: از "13/06/1399" تا "13/10/1399"
  - فیلد جستجو: برای جستجوی اسناد مرتبط
  - عناوین مستندات:
    - "صاحب کارتابل" 
    - "امنیت نوتوکراسی مراجعان"

- **بخش پایین صفحه:**
  - دکمه‌های عملکرد:
    - دکمه "تاریخ"
    - دکمه‌های فیلتر برای "نوع سند"، "موضوع سند"، "واحد سازمانی"
  
- **عمومی:**
  - عناصر رابط کاربری مناسب برای جستجو و فیلتر کردن اطلاعات


(۸

کیمیاگران سرزمین رایانه

ایجاد تفویض صفحه :

چنانجه بخواهید دسترسی از صفحات در اختیار را ؛ به فرد دیگری نیز اعطا نمایید از طریق این گزینه این امکان فراهم

ات + < سامانه های جامع کسرا ۳۹

: 6۵ # هه ۲ 2 #/0۷2وع192:1680.106/1 | عایمعه :۱۵ هش 0 ۰«

تفویض از* صادقی مائده

از تاریخ* | ۱۳۹۹/۱۰/۱۳ شتنیه تا تاریخ* | ۱۳۹۹/۱۰/۱۸ پنجشنبه از ساعت ۰ب

تفویض در زمان عدم حضور وضعیت تفویض ایجادی

نام منو || داشیورد/اطلاعات پرسنلی,داشبورد/حضور و غیاب

عمومی
کسرا آوید
کسرا همراه
داشیورد
[ اطلاعات پرسنلی
[۷] حضور و غیاب
سامانه تردد پرسنل
سامانه آوید (تردد مکانی)
سامانه ماموریت پرسنل
سامانه رزرواسیون

انتخاب فرزندان یا انتخاب والد

در صفحه باز شده در هر قسمت اطلاعات مشابه ایجاد تفویض سند قابل انتخاب است.

تنها در قسمت نام منو نام صفحه مد نظر را انتخاب نمایید . در صورتی که تیک انتخاب فرزندان يا انتخاب والد خورده

باشد با انتخاب یک صفحه زیر منو های آن نیز انتخاب ميشود.

با ذخیره این صفحه تفویض ایجاد شده به لیست صفحه تفویض اختیار اضافه میشود .

36

- **عنوان پنجره**: ویرایش
- **ورودی‌های اصلی**:
  - **تقویم**:
    - تاریخ از: ۱۳۹۹/۱۰/۱۸
    - تاریخ تا: ۱۳۹۹/۱۰/۱۳
  - **زمان**:
    - از ساعت: ۱۰:۰۰
    - تا ساعت: ۱۹:۰۰
- **وضعیت**:
  - گزینه‌ها: فعال / غیرفعال (غیرفعال انتخاب شده)
- **تنظیمات**:
  - وضعیت تقویمی: تقویم در زمان حضور
- **منوی انتخاب**:
  - گزینه‌ها:
    - عمومی
    - کسرا آود
    - کسرا همراه
    - دانشجو
    - اطلاعات پرسنلی (انتخاب شده)
    - حضور و غیاب (انتخاب شده)
    - سامانه‌ تذکر والدین
    - سامانه‌ ورود زنده (مدرسی)
    - سامانه‌ ماموریت مدیران
    - سامانه‌ روزرسانی
- **عملکرد دکمه‌ها**:
  - ذخیره (در پایین پنجره)

(۸

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

فرد تفویض گیرنده با ورود به سیستم در قسمت اطلاعات کاربری میتواند فرد تفویض دهنده را انتخاب نموده و وارد
صفحه کاربری وی شده و صفحه يا صفحات تفویض داده شده را مشاهده نماید .

وگ 6 ۱ سامانه های جامع کسرا ۵
8 8۲ ۱۸۳ ۵ 0 .۰ 9و" و /192.168:0.106/290:/1 25 24 0 ۵ ۵ ت
۸
<- ۹
2 , ۵
۹ () کارکرد ماهانه 9 کرکرد یک روزپرسنل 6۵ نمایش مجوزما ۰ گل گيري فاطمه
#۷
کارتابل من 9 وضعیت مجوزها دي 99 نیازمند مجوز
داده ای برای تمایش وجود ندارد ۲
زد ۲ ۱ ثٍ مجوزهای در جریان ۲ | رد تاقص
مب مجوزهای تابید 2 ۲۲ ضور ‏ . له صادقی مائد
ت | ی مه ام ونر وه سرد
چم < مجوزهای رد شده ۰ ۱ مازاد حضور ۱۹۳
1 ت
۲ ۷ ۱۷
۰ ِ
ی ۱۱ کارکرد من حي 99 ۳ ۷ ۱۹۲
۳ ۰۱۲۷
| آخرین تردد ۱۳۴۶
| مانده کاردکس 1۱۵۳۵۷ ۱۹۲۶۸۰۲۰۹۷
| کارکرد. ۷۲:۵
| اضافه کار پرداختي ۲ ییتبیا
| کل حضور ۸۲

37

- **بخش کاربری:**
  - کاربر: گل گیتی فاطمه
  - موقعیت: کارشناسان پشتیبانی، تیم ۳

- **انتخاب تفویض:**
  - گزینه انتخابی: 
    - بدون تفویض
    - صدای میلی‌متر 

- **وضعیت مجوزها:**
  - مجوزهای در جریان: ۲ مورد
  - مجوزهای تایید شده: ۲ مورد
  - مجوزهای رد شده: ۱ مورد
  - تعداد کل مجوزها: ۲ مورد

- **بخش آمار شخصی:**
  - آخرین تردد: ۲ ساعت پیش
  - مانده کاراکس: ۱۵۳ ساعت و ۵۷ دقیقه
  - کارکردهای دیگر

- **تعداد کل درخواست‌ها:**
  - ۲ مورد 

- **عناصر رابط کاربری:**
  - منوهای ناوبری
  - دکمه‌های عمل کار (مانند "تعداد کل درخواست‌ها")
  
- **اطلاعات اضافی:**
  - داده‌ای برای نمایش وجود ندارد (بخش کابران من خالی است).

(۸

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

حاضرین غایبین

مسیر دستیایی: سامانه ترده پرسنل -گزارشات-حاضرین غایبن

شرح عملکرد؛:

این صفحه بیانگر وضعیت حضور و غیاب پرسنل زیر مجموعه در زمان جاری می باشد .

وضعیت هر یک از اعضای زیر مجموعه به صورت یک کارت مجزا با یکی از ۴ نماد سبز و آبی و قرمز و نارنجی نمایش

داده میشود .

در هر کارت نام و شماره پرسنلی و نام واحد سازمانی و شیفت و آخرین تردد فرد قابل روت است .

چارت: زیرمجموعه گروه | انتخاب همه تب شیقت | انتخاب همه 2

تاریخ ۱۳۹۹/۰۸/۲۰ سه شنیه از ساعت تا ساعت [ ] ادامه تا روز بعد

7 حاضر موظف
۱

۱ ۳ کارمند / انقورماتي ۹ کارمند / بازاریابی ۲ ۱۵۰۱ کارمند / تولید وب ۲ ۱۴۶ کارمند / تیم ۲

روژکار - ورود - ۱۴:۳۴ سه شنبه روزکار - ورود - ۰۸:۳۰ سه شنبه روزکار - ورود - ۰۸:۲۷ سه شنبه روزکار - ورود - ۰۷:۳۲ سه شنبه
را
۵ کارمند / بازاريابي ۱ ۴ کارمند / تیم ۰ مدیر / پروژه ها و ۹ کارمند / تیم ۴

روزکار - ورود - ۰۸:۲۸ سه شتبه روزکار - ورود - ۰۸:۳۶ سه شنبه ساختار ۷ تا ۱۶:۲۰ - ورود - ۰۷:۲۴ سه شنبه ساختار ۷ تا ۱۶:۲۰ - ورود - ۰۸:۲۳ سه شنبه
1

حز ۰ کارمتد / تولید وب ۳ ۸ کارمند / تیم ۳ ۸ کارمتد / تولید ۹ کارمند / تیم ۵

روزکار - ورود - ۰۸:۵۲ سه شنبه روزکار - ورود - ۰۸:۰۷ سه شنبه روزکار - ورود - ۰۸:۱۰ سه شنبه روزکار - ورود - ۴ ۰۷:۲ سه شنبه
سیم | هس وا چم میت چم متس هت
۷ کارمند / تیم ۴ ۳۲ کارمند / پروثه ها ۱ کارمند / امورتعهدات ۳ کارمند / مسوول

سبز (حاضر موظف ) : افرادی که طبق شیفت بایستی حضور داشته باشند و حضور دارند .
فرمز(غایب موظف) : افرادی که طبق شیفت بایستی حضور داشته باشند اما غایب هستند .
نارنحی (غایب غیر موظف): افرادی که طبق شیفت نباید حضور داشته باشند و به درستی حضور ندارند .

آبی (حاضر غیر موظف) : افرادی که طبق شیفت نباید حضور داشته باشند و حضور دارند .

38

- **عنوان صفحه**: حضور و غیاب
- **عناصر بالای صفحه**:
  - **مدیر عامل**: تصویر و نام با آیکون گزینه‌ها
  - **فیلترها**:
    - برچسب «جستجو»
    - گروه: امکان انتخاب گروه‌ها
    - شیفت: امکان انتخاب شیفت‌ها
    - تاریخ: محدوده تاریخ انتخابی با فیلدهای ورودی

- **اطلاعات کلی**:
  - تعداد کل کارکنان: ۱۲۶
  - تعداد حاضر: ۱۱۳
  - تعداد غایب: ۳۰
  - تعداد غایب غیرموجه: ۱۳

- **جدول لیست کارکنان**: 
  - هر ردیف شامل:
    - نام و نام خانوادگی
    - شماره پرسنلی
    - موقعیت شغلی
    - وضعیت حضور (حاضر/غایب) با رنگ‌های مختلف
    - تصویر شخص (بعضی از ردیف‌ها تصویر ندارند)

- **نوار جستجو**:
  - امکان جستجوی کارکنان
  - گزینه‌هایی برای مرتب‌سازی و نمایش اطلاعات

- **عملیات بر روی حلقه‌ها**:
  - دکمه‌های تعاملی برای مشخص کردن وضعیت حضور کارکنان (حاضر یا غایب)

- **عناصر رابط کاربری**:
  - دکمه‌ فیلتر برای تعیین وضعیت حضور
  - آیکون‌های موجود برای عملیات اضافی

۹(

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

نحوه اعمال فیلتر :
در بارگذاری اولیه صفحه ؛ گزارش بر اساس وضعیت حضور و غیاب پرسنلی که با آن لاگین نموده اید به همراه پرسنل
زبر مجموعه ( در صورت وجود ) در زمان جاری نشان داده میشود .

میتوان با فیلتر های موجود در صفحه خروجی گزارش را بر اساس ساعت و روز و گروه و شیفت و واحد دلخواه تغییر داد.
چنانچه میخواهید وضعیت افرادی که شیفت آنها تا روز بعد ادامه دارد را مشاهده کنید بایستی تیک ادامه تا روز بعد
انتخاب گردد مانند اطلاع از وضعیت افراد شبکار تاریخ ۱۳۹۹/۰۲/۰۸ .

انتخاب دکمه نمایش زیر مجموعه جهت نمایش کلیه افراد زیر مجموعه لازم میباشد .

39

۹5

شرکت کیمیاگران سرزمین رایانه

کار کرد یک روز پرسنل

مسیر دستبایی: سامانه تردد پرسنل -کارکرد-کا رکرد یک روز پرسنل

شرح عملکره :

این صفحه گزارشی از اطلاعات روزانه پرسنل زير مجموعه در یک يا چند روز خاص است.
اطلاعات ستون ها منطبق با اطلاعات صفحه کارکرد روزانه میباشد .

در هنگام بارگذاری اولیه صفحه اطلاعات روز جاری برای کلیه پرسنل زیر مجموعه نمایش داده میشود که با ورود اطلاعات
و اعمال فیلتر میتوانید نمایش اطلاعات را به دلخواه تغییر دهید .

از تاریخ | ۱۳۹۹/۰۸/۰۳ 3 تا تاریخ ۱۳۹۹/۰۸/۰۳ 8 پرسنلي ۰ ‎ ]2(‏ روزهای | انتخاب همه تب
شیفت | انتخاب همه ۳ گروه | انتخاب شمه ۳ واحد ( استقرار نرم افزار ب ]زیر مجموعه
سازمانی

لس

مازاد اضافه . . کسر 4 1
1 اض.سایر ۱ استحقاقی استعلاجی ماموریت مرخصی.س

شماره پرسنلي نام و نام خانوادگي ترددها

1 ۳/۰۸/۱۳۹۹ ۸۶۸ ملكي سهیلا ۹
[ ۴۰ بابايي محسن ۷ ۳۸ ۴۱ ۱ ۰۷:۳۸ ۹ روزکار
ی ۱ ۳۳۳ روزکار ۱ [ 1 1 ۱ | علنگد | ۲ ۱ ۱ ۱ روزکار .
۹۹ ۹۴۱۳۴۷ موسوي آزاده روزکار روزکار
۹ ۰ ۹۵۱۴۰۸ مختاري علیرضا روزکار ۱ 9 ۱ ۱ روزکار
۰.۹ ۰ ۹۵۱۴۲۷ ۸۶ ۳ ۰۹۵ ۰۸۳۲ ۲ روزکار
۹ ۰ ۹۵۲۴۳۹ ۱ روزکار ۱ ۱ ۱ ۱ | فک | ۱ | روزکار
۳ ۰ ۹۶۲۵۱۷ ۲ ۲ روزکار
‎٩۶۱۵۱ ۳/۰۸/۱۳۹۹ 1‏ ادا ااس روزکار
۹ ۹۷۲۵۴۰ ۹۳۰ روزکار

با کلیک بر روی لینک کسر حضور و مازاد حضور ثبت مجوز در این صفحه نیز امکان پذیر است .

امکان چاپ این گزارش با طراحی فرمت چاپ مقدور میباشد که طراحی طبق نظر و درخواست مدیر سیستم صورت میگیرد .

0 حک

- **قسمت جستجو:**
  - نوار جستجو برای انتخاب روزهای خاص
  - گزینه‌های انتخاب روزها
  - فیلتر بر اساس تاریخ (از و تا)
  - گزینه انتخاب گروه

- **اطلاعات کلی:**
  - عنوان: کارکرد یک روز پرسنل
  - تاریخ‌های مشخص شده در نوار فوقانی

- **جدول حضور و غیاب:**
  - ستون‌ها شامل: 
    - تاریخ
    - شماره پرسنلی
    - نام و نام خانوادگی
    - انواع حضور (روزکار، مرخصی و غیره)
    - ساعت‌های حضور و غیاب

- **عملکرد عناصر جدول:**
  - نمایش ساعت‌های ورودی و خروجی
  - اختصاص نوع مرخصی و اضافه کاری

- **عناصر پایین جدول:**
  - دکمه‌های طراحی چاپ
  - ناوبری به صفحات قبلی و بعدی

- **پیشنمایش نهایی:**
  - بررسی مجدد روزهای انتخاب شده و وضعیت حضور 

- **حاشیه‌نویسی:**
  - تأکید بر جزئیات مهم مانند زمان و نوع حضور